[Müzik]
[Kapı açılma sesi]
[Müzik - Gerilim]
Commander,
system is fucking activated, sir.
-3 to 1 North.
-Pressure is fucking stable, Sir.
-Fucking landing.
-High one, high one.
Decompression activated.
-Cabin crew, cross check.
-Copy that!
As we should be
landing shortly make sure that
your tray table is locked and your
chair is in the upright position.
-Artistic points are
-5.6, 5.1.
556.com.
What are the fucking coordinates?
Komutan Logar, İngilizçe konuşuyorlar
bir baştan hepsini Türkçe
alabilir miyiz efendim? Baştan.
Alırız.
[Müzik - Uzay]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Hareketli]
[Erkek] Bak canım, yenecek gibi olsa
tamam diyeceğim ama bu hiç olmamış.
Neyini olmamış ya? Neyini olmamış ya?
Bak canımcığım,
ben 12 yıldır yayıncılık yapıyorum.
Böyle saçma bir şey görmedim.
Dinliyor musun beni?
Ya yayıncılık değil de, şimdi bu UFO,
benim gözlemlediğim bir olay.
Bunu gördüm,
fotoğrafını çekmeyeyim mi?
Kaldı ki benim uzaylıyla birebir sevişen
arkadaşım var, onu da getireceğim.
Getir, onu da getir, öbürünü de getir.
Burada bir sinerji yaratalım.
-Ama bunlar fake.
-Neyk?
Fake ulan fake! Sahte yani.
Bak burada resmen
Kütahya Porselen yazıyor. Al.
[Müzik]
Bunu Kütahya'da çektim zaten.
Bunda bir şey yok.
Amına koyayım, büyüteçle bakıyor.
Ne bakıyorsun ulan?
On saattir araba kullanıyorum burada!
Evlat ne yana gidiyorsun?
Hah! Bir sen eksiktin! Uzağa
gidiyorum amca, uzak. Hadi, hadi.
-Beni de atıver şeye kadar...
-Neye kadar?
-Bu yöne gitmiyor musun?
-İyi gel.
[Araba sesleri]
Çek kapıyı, çek.
-Bidon ne?
-Turşu var içinde.
Şunu şöyle bir çeviriyim de
rüzgârdan uçmasın. Araba açık ya.
Her şeyi de biliyorsun ha.
[Araba çalıştırma sesi]
[Müzik - Hareketli]
Müzik koysam rahatsız olur musun?
-Ne tür müzik koyacaksın?
-Nasıl?
-Allah Allah.
Ben gâvur müziğini sevmiyorum.
Belki anama küfrediyor,
nereden bileceğim?
-Senin annen kaç yaşında?
-Ooo. Anam sağ, 93 yaşında.
Ha iyi, bu grup daha genç,
ananı tanıyor olamazlar. Sen kafanı yorma.
♪Motherfucker, yeah, you motherfucker♪
Abo! Bak bak, manzaraya bak!
-İn, in, in!
-Ne oldu evlat? Hayırdır inşallah.
İn, in. Konuşma.
[Kapı kapanma sesi]
Çık, çık, çık.
Dön, dön, bana dön.
[Araba sesleri]
Kaldır, kaldır, kolunu kaldır.
lşık kaçacak.
Çok konuştun, bir işe yara bari. Dur.
-Döndüreyim mi böyle?
-Yok, oynama yok, dik tut ya!
UFO gören masum köylü.
Koçum benim!
[Müzik - Hareketli]
Kıymetli Japon misafirlerimiz
mekânımız da gerçekten
tarihi bir mekândır. Aynen çevir.
[Japonca konuşma]
Evet. Yalnız no. No foto.
No foto lütfen çünkü hassas bu,
yeni boyandığı için. Paint, you know.
[Japonca konuşma]
Evet. Ne diyor?
Resimleri biraz anlatsın diyor.
Ya neyini anlatacağım ya?
Resimdir yani en nihayetinde.
Daha çok böyle, halı kilim benim
dükkâna doğru yönlendirsek arkadaşları.
[Japonca konuşma]
Ne diyor?
Grubum sinirleniyor.
-Sen de her şeyi çevirme canım?
-Nasıl çevirmeyeyim ya?
Al çevir o zaman.
Bıldır ki hurmalar, götümü tırmalar.
Siz turizmin katilisiniz,
katili, katilisin!
Uzatma. Arkadaşlar buradan
şimdi direkt benim dükkâna gidiyoruz.
Halı bakıyoruz, carpet, okey?
Benim dükkân zaten yakın.
Buradan şimdi çık...
[Japonca konuşma]
Hareket yapma, hareket yapma!
Turist falan dinlemem bir tane çakarım ha!
Ne diyorsun sen, terbiyesiz herif!
Şuraya uzan, sana
göstereyim nasıl terbiyesizlik.
Eşoğlueşek!
[Tokat sesi]
Bak, bana ninjalık yaptırmayın, tamam mı?
Bana ninjalık yaptırmayın!
Heyt!
Heyt ha? Dur bakayım sen artist
misin sen, he? Artist misin? Gel hadi!
Hadi!
[Kavga sesleri]
[Cam kırılma sesi]
Vurmayın! Ver gözlüğü.
Japonca bağırarak bir yere
varamazsın! Terbiyesiz insanlar!
Evinde video yapan adam gelmiş buraya
taş toprak geziyor ya! Terbiyesizler.
Ondan sonra turizm patlayacak.
Nereye patlıyor ya?
-Arif
-Hop!
Maliyeciler seni soruyordu oğlum. Ne iş?
Turizm Bakanlığı'ndan takdirname
vardı, odur ulan. Gittiler mi?
Gittiler, gittiler. Dur bir dakika.
Malzemeye bak baba. Nasıl?
Ooo, ama bunu griye
boyamak lazım ulan.
Marka falan yok, değil mi üstünde?
-Yok, yok.
-Arif abi?
Dükkâna İngilizler geldi, seni soruyorlar.
İyi. Bana bak, bir ara uğra da
bir sinerji yaratalım.
-Ne sinerjisi ulan?
-Abi, İngilizler...
Ne İngiliz'i ulan?
Prens Charles mı geldi oğlum, telaş yapma?
Hello.
[Cam kırılma sesi]
Hello. My wife and l would like to see
some precious carpets of yours. Could you?
Ne demek!
Nice to meet you. Nice to meet you.
-So, you're speaking English.
-Speaking English?
l live in English.
lt's not only language to me.
Totally best way of expressing my own.
You know, sometimes
l'm dreaming of a world, all people
understanding each other perfect.
Yes, l have a dream.
lmagine all the people dancing and
touching each other.
Communicate in a joyful harmony.
Oğlum çay söyle. Bakma sığır gibi.
-Tea?
-No, thanks.
Sen söyle, siktir et.
-Carpets, right? Halı? Carpet?
-Yes, big ones.
Big ones.
l have a lot of styles and dimensions.
First of all, this one.
Totally silk, flying carpet. Be careful.
-No.
-Bu en dandiği, hesap et.
This one is cheap, believe me.
But that one.
Artık buna da daha ne diyeceksen?
This one is also flying.
Be careful. What do you think?
What do you think my dear?
Karıya sorma artık.
Karıya ne soruyorsun?
Let me ask you something.
Are you interested in space stuff?
UFO photos, UFO?
lnteresting. Be careful.
[Çekmece sesi]
What do you think?
-UFO?
-No.
Yenge?
-Just carpets.
-Carpet.
Nuri!
[Arif] Buyur.
Be careful. Seyret.
It's very old, Ottoman...
[Müzik]
Bu halımızda ise
otantik desenler yoğunlukta olup
çok kıymetli bir parçadır.
Eli belindedir motifin adı,
samimiyetimle söylüyorum
bunu dokuyan çocuk kör oldu.
Fiyatı çocuğun ameliyatı da
dahil beş bin dolar.
[Müzik]
Ne içirdiniz ulan bana?
Arif lşık. 8 Aralık 1968.
Gora Askeri İthalat Birimi tarafından
kaçırılmış bulunuyorsunuz.
-Efendim?
-Devam et.
Şu andan itibaren
Gora Birliği'nin malısınız.
-Transportal inisiyatif aktarma boyunca...
-Ne diyorsun ablacım sen?
Dünyalı dostum, tam olarak
anlamadın galiba. Kaçırıldın!
Hocam, bırak Allah aşkına ya.
Kostüm mostüm tamam da
biz bunları çocukken yapıyorduk.
Fikir güzel, mekân güzel ama yemezler.
-Lütfen, burası yenmez.
-Neler oluyor Cheeba?
İnanılmaz, şokta sanırım.
Ya? Güç kalkanları devreye alındı mı?
He alındı, alındı. Şuna bak ya?
Hâlâ da üşenmiyorsun ya, ayıp ya.
Hücrede kendine gelir. Götürün!
Ulan bana bak!
Benim asabımı bozma.
Öyle ışıklı ışıklı yapınca
olmuyor bu işler.
Halıyı alıyorsanız
alın, kaldırıyorum ha.
Plakumatlar, götürün şunu hücresine.
Ya, siktirin ulan! Tufan sen misin oğlum?
Çıkar ulan şu gözlüğü, Tufan!
Götürün şunu!
Durun ulan durun.
Dur ya.
Ya bunun tekniği neydi ya?
Siz de biraz gayret edin ulan!
Açılın ulan! Açıl, açılın ulan.
-Sakin ol.
-Konuşma ulan!
Ne oldu? Kurudunuz kaldınız hepiniz! He?
Ne oldu ulan?
[Müzik - Gerilim]
El feneriyle bizi mi öldüreceksin?
El feneri mi?
-Ananı...
[Işın sesi]
Kaldırın şu köpeği!
Mahkûmlarla yüz göz
olduğunuzu görmeyeyim.
Herkes işinin başına.
-MFD sürücülerini çalıştırın.
-Devrede.
-Paralel port açılsın.
-Açık.
-Joystick takılı mı?
-Takılı.
Hedefleme stabilize mi?
Teğmen Zurka, bütün kalkanları indirin.
Derhâl, efendim.
[İspanyolca konuşma]
Ne oluyor orada?
Galiba bir Kolombiyalı, problem çıkarıyor.
Ne arıza çıkarıyorsun pis dünyalı,
arayın üstünü!
[İspanyolca konuşma]
Ooo... Pudra şekeri ha?
Götürün. Bunu da mutfağa verin.
Komutan Logar, kargo tamammış efendim.
Rakamlar?
20 Amerikalı, beşi zenci.
Beş Japon, bir Kolombiyalı,
bir Danimarkalı, üç de Hintli.
-Güzel.
-Bir de Türk var.
Gün gelecek bütün dünyalılar emrimde
bir köpek gibi çalışacak, Kuna.
Hepsini toplayacağız, hepsini.
O günleri de göreceğiz, efendim.
Komutan Logar,
neden Dünyalılardan
bu kadar nefret ediyorsunuz?
Neden mi, neden mi?
Bu bir kin Kuna.
Belki asla yenemeyeceğim bir nefret.
Bundan yıllar yıllar önce büyük
büyük babam Komutan Kubar'ın
başına gelen bir olay beni öyle
etkilemiş ki, hıncımı alamıyorum.
Dünyalılardan tiskiniyorum, tiskiniyorum
[Müzik - Hareketli]
Bu medeniyetsiz maymunlara
yaptıklarımız az bile Kuna, az bile.
Komutan Logar.
Bir cisim yaklaşıyor, efendim.
Kimsin sen?
Çık dışarı, çık.
[Tuş sesi]
Hadi oğlum, hadi oğlum. Düş hadi oğlum.
Hani her yerden çekiyordun?
Hadi, hadi.
[Telefon zili sesi]
Alo?
Hah! Alo, Muhittin, Arif ben.
Amerikan Başkanı
dahil herkesi devreye sokun.
Uzaylılar tarafından kaçırıldım.
Ne? Evet, tarafından.
Ulan, bir durun ulan! Arif bırak ya,
neredesin oğlum? Ne yapıyorsun?
Muhittin oğlum, şaka değil.
Uzaylı diyorum, gemideyim oğlum.
-Gemide mi? Ne gemisi ulan?
-Muhittin bağır biraz.
Polise git, karakola git. Alo!
Ses gidip geliyor Arif. Sonra ara.
Alo. Al...
[Oyun sesi]
[Muhittin] Kafası iyi galiba.
[Arif] Alo, Muhittin? Muhittin?
Şaka değil, uzaylı diyorum.
[Müzik - Uzay]
-Alo.
Euzübillahimineşşeytanirracim.
Bismillahirrahmanirrahim.
-Korkma.
-Ne diyorsun ya?
Allah'ım, beni nasıl bir
imtihan ediyorsun Allah'ım?
Beni dikkatle dinle. Aradığın güç içinde.
Kontrolü kaybetme.
Buradan kurtulacaksın ve beni bulacaksın.
Hocam sen kimsin? Cin misin,
normal adam mısın daha o belli değil.
Ananı sikeyim!
Oynama. Dinle beni, sen seçilmiş adamsın.
Gora'ya inince beni bul. Anladın mı?
Bul beni.
Babacığım, seçilmiş adam mı kalmadı?
-Kimsiniz? Ne film dönüyor burada?
-Sinyal çok zayıf, bul beni.
Telefon çekmiyor, bu çekmiyor.
Seçilmiş adam nedir ya?
Dükkânı bırakıp gelmişim zaten.
Ah Arif, ah kafana sıçayım senin,
kafana sıçayım.
[Kapı açılma sesi]
Mahkûm, dön arkanı!
Hah, şuraya da uzanayım çıplak!
Ne diyorsun kardeşim sen?
Zorluk çıkarma, dön arkanı.
Peki, tamam.
[Silah sesi]
-Ah!
Bak kardeşim,
biz usul erkân bilen insanız.
Sen iyi bir insana benziyorsun.
Şunu al, girişte öyle bir tatsızlık oldu
onu unutalım, ben
istiyorum bana burada iyi bakılsın.
Benim adım Arif. Şunu al de ki,
''Arif abim böyle biraz zeytin
bir ekmek, böyle küçük kalıp beyaz
peynir, bir de tuvalet kâğıdı istiyor.
Al, al şunu ya.
[Kâğıt buruşturma sesi]
Oha. O parayla bir ay geçinen
aile var terbiyesiz. Yavaş.
Bana bak! Bana bir şarj
aleti ayarlayın oğlum. Şarj bitti, şarj!
[Arif] Siyahlı!
[Müzik - Uzay]
Gemi biraz sola mı çekiyor, Kuna?
-Ne gemisi, abi?
-Abi mi?
Komutan Logar bir
cisim yaklaşıyor, efendim.
Bizim gezegen o, geri zekâlı! Kimsin sen?
Çık dışarı, çık!
-Güzel bir iniş istiyorum, Kuna.
-[Kuna] Güzel bir iniş istiyor.
[Müzik - Uzay]
Hop!
-Mahkûm benimle gel.
-Çık, çık, çık!
Tamam, geliyorum ben. Çık! Lütfen ya!
Bana bak eğer oradaki manzarayı
bir kişiye anlatırsan
seninle çok kötü oluruz.
Tamam mı? O insani bir ihtiyaçtır.
Şuraya bak.
Bütün dünyayı kaçırmış ibneler ya.
[Anons ses] İniş gerçekleşti.
Tahliye anında sıradan çıkanlar
aşırı hareket edenler cezalandırılacaktır.
[Almanca konuşma]
-Almanca yok bende, English.
Almanca yok bende. Yok, kardeşim.
[Almanca konuşma]
-Kımıldama diyorlar...
[Işın sesi]
Bak bayılttı adamı, bayılttı.
Öldürmez ha, bayılttı o.
Bayıltıcı, bana da taktılar.
[Müzik - Aksiyon]
[Telefon zili sesi]
Alo, kapat kapat, arayacağım.
Konuşacak durumda değilim, hadi.
-Geç sırana, geç sırana.
-Tamam ya, sen de taktın ha bana!
Kardeşim, herkes sırasına geçsin,
sonra adam bana patlıyor ya!
Geçsene abi, kay biraz ya.
[Müzik - Aksiyon]
-Komutan Logar.
-Amir Tocha.
Hoş geldin.
Saygılar, Mulu.
Yine bütün dünyayı toplamışsın.
Yeterince kölen yok muydu Logar?
Senin yüzüne ne olmuş Rendroy?
-Ne olmuş?
-Onu diyorum işte, ne olmuş.
[Gülme sesi]
Amir Tocha.
Müsaade ederseniz getirdiğim
bazı hediyeleri takdim etmek isterim.
Kuna!
Bu sizin efendim. lıı, piş...
İzmit. Pişmaniye.
Buyurun.
-Mulu.
-Her zamanki gibi çok naziksin, Logar.
Vumar bu senin.
Enverina senin hediyeni
gemide kaybetmişiz.
Haberimiz yok.
[Gülme sesi]
Bu da senin Rendroy, bereket getiriyormuş.
Çok incesin Logar, yalnız bunu al,
bende doğuştan üç tane var.
[Nefes sesi]
Bu arada kızınız Ceku karşılamaya gelmedi.
-Evet, biraz rahatsız.
-Öyle mi?
Gidelim.
[Müzik - Aksiyon]
Hocam saat kaç ya? Saat, saat?
Amir Tocha geri zekâlısı
420 yaşında, Kuna.
Gençlerin önünü açması lazım artık.
Ceku karşılamaya gelmedi,
yüz vermiyor ha?
Yüz vermiyor ama verecek.
Bakalım biz yokken neler yapmış.
-Bana 216'yı çağırın!
-Emredersiniz!
[Müzik - Aksiyon]
[Uzay mekiği sesleri]
[Müzik - Hareketli]
Merhaba abi.
Merhaba.
Siz ikiniz, gelin.
Böyle mi?
[Müzik - Hareketli]
Ya uzay benim için
her zaman bilinmez olmuştur.
Filmleri, bilim kurgu romanları.
Arthur C. Clarke. Tanrıların Arabaları.
Burada olmam inanılmaz
bir şey yani. Space Odyssey.
[Gülme sesi]
-Gerzek.
Sıradaki.
Nasıl geçti ulan?
[Müzik - Hareketli]
Devlet dairesine çevirdiniz ha,
oradan oraya, oradan oraya.
Selamünaleyküm,
oturuyor muyuz, ayakta mı?
-Otur.
-Anlat,
-Anlat.
Peki, anlatayım.
Malı Arap Faik'ten alıyorduk.
Karabük'te ikinci yükleme yapılıyordu
Adana'ya kadar ben kullanıyordum kamyonu.
-Ne diyorsun?
-Sen ne diyorsun kardeşim?
Sen kaçırdın, sen anlatacaksın
ben dinleyeceğim.
Kafamda bin tane şey var.
-Agresif.
He, agresif.
Bu mu?
[Makine sesi]
[Müzik - Hareketli]
Komutan Logar?
216, anlat bakalım.
-Sizi çok özledi.
-Ya? O derece ha?
Vallahi ben bilmiyorum,
isminizi sayıklayıp durdu.
Bakayım.
Logar, senden ... ediyorum.
Güzel. Evlilikten bahsetti mi?
Çeyizini hazırlarken kendi
gözlerimle gördüm efendim.
-Odasında mı?
-Hı hı.
Harika, al bakayım yavrum.
Dünya'dan getirdim, arkadaşlık edersin.
Çok teşekkür ederim, Komutan Logar.
Bana bak pilleri bende, oynayacağın
zaman gel, benden al tamam mı?
Hadi, biraz işine ver kendini.
[Müzik - Hareketli]
[Kapı açılma sesi]
[Müzik - Dinlendirici]
Güzel Ceku beni mi düşünüyor acaba?
Hayır.
Uzun yoldan geliyorum,
bir hoş geldin yok mu?
Esir toplamaktan değil mi?
Yoga yaramamış, sinirlisin.
Sana Dünya'dan bir hediye getirdim, Ceku.
Ya? Öyle mi? Ne?
-Dünya barışı.
[Gülme sesi]
Otantik bir halı, bunu dokuyan çocuk
kör olmuş. Kıymetli bir parça.
Senden hediye istemiyorum Logar,
neden peşimi bırakmıyorsun?
Gora'nın en güzel kızı sen değil misin?
-Babamdan dolayı mı?
-Nasıl?
-Lütfen beni rahat bırakır mısın?
-Ama hediye?
Halı sevmiyorum Logar.
Beni askerimin yanında rencide etme.
[Işın sesi]
Dekoratif oldu, güle güle kullan.
[Müzik - Arp]
Güzel numaraymış,
bundan bir tane de ben alayım.
[Kapı açılma sesi]
[Anons sesi] 3 dakika içinde duş
yapan bütün mahkûmlar yemekhaneye.
Yemek dediği de kesin küçük haplardır ha.
Fazla dikkat çekiyorsun, yapma.
[Ayak sesi]
[Fokurtu sesi]
[Su sesi]
[Su damlama sesi]
[Işın sesi]
-Korkma.
-Hocam ayıp oluyor ama ha.
Kendine hakim ol. Kendini kaptırma.
Bul beni. Adım Garavel. Bul beni.
Tövbe estağfurullah,
Allah'ım, yarabbim ya
Sabunlu sabunlu
gidiyorduk az kalsın ya.
[Su sesi]
[Su damlama sesi]
[Müzik - Hareketli]
Hiç yemek ayırmam, alayını yerim abi
Yemek buldun ye, dayak buldun kaç.
Felsefe bu. Koy abiciğim.
Biraz suyundan da koyar mısın canım?
Hakkın bu kadar, devam et.
Bir dakika, sen demin
sabun veren arkadaş değil misin?
-Uzatma, devam et.
-Sen Türk müsün canım?
İlerle.
Herkes Türkçe konuşuyor,
anlamıyorum hangisi Türk, hangisi yabancı.
[Müzik - Hareketli]
Pezevenge bak, sahilde sanki.
Merhaba.
Tövbe estağfurullah, Allah'ım
katil olmadan şuradan beni bir kurtar ya.
[Müzik - Hareketli]
Boş mu?
Buradan kaçmamız lazım.
Beraber, ne diyorsun?
Seni seçtim. Çünkü sen farklısın.
Japon'sun bir kere. Akıllı adamsın.
Güçlerimizi birleştirirsek
kolayca dünyaya dönebiliriz.
-Ne diyorsun samuray?
-Samuray?
-Evet.
-Güçlerimizi?
-Çaktırma.
-Birlikte?
Birleştirerek.
Güçlerimizi?
Uzatma. Tanışalım, Arif ben.
Ben de Mehmet, Zeytinburnu çocuğuyum.
Kazlıçeşme'de
deri atölyesinde çalışıyorum.
Böyle deri mont falan mı,
yoksa ayakkabı üzerine mi?
[Müzik - Hareketli]
Sağ ol canım.
Buradan.
Çekil bakayım biraz, çekil.
[Müzik - Hareketli]
Bu gül bana mı, canım?
Evet, canım.
Nedir amacımız bunu göndermekle?
Yakınlık olsun, tatlılık olsun.
Yakınlaşalım yani.
Uzaylılara karşı
sinerji yaratalım diyorsun.
Tamam canım, kızma, gel. Otur şöyle.
Sen ne havalı şeysin ulan, Cosby Şov!
Amerikalıların bir lafı vardır, bildin mi?
-Nedir o?
-Fuck you!
[Kavga sesi]
[Arif] Irkçılık yapmayın ulan!
Akıllı olun ulan, biraz Dünyalı olun!
Dünyalı, gezegenin adamı olun!
Terbiyesizler, artistler.
Bırakın kardeşim, eziyete çevirmeyin ulan!
[Müzik - Hareketli]
-Amir Tocha.
-Ooo. Logar, hoş geldin.
Çocuklar sizlere nasıl
imreniyorum, biliyor musunuz?
Benim çocuklarım gibisiniz, sizler
Gora'yı daha ileri götüreceksiniz.
Sağ olun.
Artık yaşlandım.
Gerçekten güçlü, genç bir
Goralıyla kızımı evlendirip
tüm yetkilerimi ona
devretmeyi düşünüyorum, ne dersin?
Klasik ama mükemmel bir fikir, efendim.
Ben de size bu konuyu
açmayı düşünüyordum.
Gora'nın geleceği için Vumar'ın
oğlu Timar'ı düşünüyorum?
[Cam kırılma sesi]
-Nasıl?
-Vumar'ın oğlu Timar mı?
-Ama efendim
Vumar'ın oğlu Timar...
Aman. Benim için bile
kim bilir neler söylüyorlardır.
Bu asil görev için kendimi
öneriyorum efendim.
Ayrıca kızınızla birbirimizi seviyoruz.
Kız yanıyor efendim.
-Kızım bundan bana hiç bahsetmedi.
-Yandığından mı?
İlk benden duyun istedim. Oğlunuz
olmak beni onurlandırır, Amir Tocha.
Aşka inanmam Logar.
Goralıların gözünde Vumar'ın oğlu
Timar büyük bir kahraman.
Gora'nın geleceğini bir aşıktan çok
bir kahramana emanet etmeyi tercih ederim.
Ya, demek öyle?
-Komutan Logar.
-Efendim canım.
-Bir cisim yaklaşıyor, efendim.
-Bu kim?
Müsaadenizle, kimsin sen?
Çık dışarı, çık, çık.
Çık.
Görüşmek üzere, Amir Tocha.
İyi günler.
Arif kardeş.
Evet.
Biz bugün sana yanlış yaptık. Affet.
Tamam canım, önemli değil.
Uzaydayız, herkesin kafası karışık.
Olur böyle şeyler.
[Karışık konuşma sesleri]
-Tamam mı ulan?
-Tamam abi.
Bir daha o çocuğa bir yanlışınız
olmasın, çizerim ha.
[Karışık konuşma sesleri]
Olay çocuksun, hiç rahat
durmuyorsun bakıyorum ha.
Senin miydi yatak? Pardon hocam.
Otur, otur. Al, bunları
muayenede unutmuşsun.
Ooo, eyvallah, sağ olasın.
Tanışalım.
Tanışalım. Arif lşık.
Her türlü halı, kilim, turistik gezi.
-Buyur hocam
-İyi. Bob Marley Faruk ben.
-Türk müsün, Bob Marley?
-Evet.
Yaşa be. Yak hocam.
-Yok, kullanmıyorum.
-Vallahi mi?
-Şuradan şu öndekini versene bana.
-Şunu mu?
-Al.
-Eyvallah.
[Işın sesi]
-Ne kadardır buradasın, Bob?
-Sekiz yıl oldu.
[Kâğıt yırtılma sesi]
-Ya ebenin yani...
Pardon ya.
Sekiz yıl ha? Ben burada
sekiz dakika durmam hocam.
Hiç yakıştıramadım sana.
Kuşadası'nda barım vardı.
Çok güzel bir müzik yapıyorlardı, reggae.
-Tutmadı mı?
-Tutmadı ya.
Borç geldi gırtlağa dayandı.
Alacaklılar geldi öldürmek için,
bende bir gün
boynuma taşı bağladım iskeleden
tam salıyordum kendimi
pat uzay gemisindeyim.
Bambaşka bir dünya,
sen olsan şimdi geri döner misin ha?
Yani.
Eh hadi döndün, diyelim
alacaklılar geldi.
Neredeydin oğlum Bob?
"Abi uzaylılar kaçırdı beni."
Falan filan... He yerler mi?
-Yemez.
Ondan sonrası medyası var bu işin.
Her gün manşetsin,
uzaylıların kaçırdığı adam.
-Bunlar sana ters.
-Heh, senin gözünün yağını yiyeyim.
Ben de uzayında değilim
ama buradaki muamele yanlış.
Yani uzaylı deyince insan
daha bir medeni bekliyor ya.
-Mahkûmsun ulan sen burada.
-Ee?
Adamı hasta etme.
Mahkûmsun. Bakma, ben rahatım.
Mutfakta olduğum için rahatım.
Taş ocağında çalıştırsalar
Eşek gibi çalıştırırlar adamı.
Bir de çip takıyorlar, öyle
maymun gibi dolanıyorsun ortada.
Şuraya bak, taş ocağı, çip.
Bu mu uzaylılık, bu mu insanlık?
İstersen seni yanıma alayım mı mutfağa?
Ya ne mutfağı hocam?
Buradan kaçmanın bir yolu yok mu?
-Gemi bulacaksın.
-Gemi bulalım. Nedir yani gemi?
Ee, tamam sakin ol, sabırlı ol.
Bitiyor, son rötuşlar, bitti. Al.
-Ne bu, gemi? Şaka değil mi bu?
-Şaka tabii, şaka.
Buradan kaçman imkânsız,
onu demek istiyorum.
Ya hocam bırak ne imkânsızı ya.
Bir şekilde kaçılır.
Ne var yani? Kusura bakma ama Bob,
biraz bilim kurguya uzaksın galiba.
Ben bilim kurguya uzağım ha?
Ben bilim kurguya uzağım?
Sen kiminle konuştuğunu
bilmiyorsun tabii, öyle konuşuyorsun.
Ya ne diyorsun hocam ya?
Ben var ya, ilk Türk bilim kurgu
senaryosunu yazan adamım.
Eee, barım var diyordun?
O sinemaya küstükten sonra canım.
He, bir de sinemaya küstün.
Yıllar önceydi.
Seks filmlerinin son dönemiydi.
Sinemada yenilik,
yeni bir soluk arıyordum.
Yok abi, yok, mümkün değil.
Olur mu abi? Benim adım
Erşan Kuneri, pornocu muyum ben?
Ben donla sevişecek dedim ben.
Tabii canım tabii.
Aşçı, uşak, bahçıvan, şoför, hepsi.
Köşkte geçiyor olay zaten abi.
Aşçı bahçıvana, bahçıvan şoföre,
şoför uşağa, sonra hepsi uşağa.
Tabii bastır hemen afişi.
Seçip gönderiyorum.
Filmin adı Grup İndirimi.
Hadi baba, hadi baba.
Dik durun ulan!
Kaldır, kaldır kafayı, kaldır, kaldır.
Güzel.
Evet.
Bu, bu, bu, güzel bu.
Sen kimsin? Çık dışarı çık.
Kendin ol biraz, taklitçi olma!
Erşan abi. Faruk abi gelebilir mi?
Beklesin, beklesin. Dur, bak bakayım.
Bu, bu, bu! Mavi donun var mı?
-Var abi.
-Yaz, donunu kendi getiriyor. Bu!
Tophaneli, insan gibi değil,
hayvan gibi sevişmeni istiyorum.
-Hayvan gibi!
-Her zaman abi.
Hadi bakayım, filmin adı
Darbeli Matkap. Dağılın.
Faruk gelsin.
Faruk Abi.
[Tank sesleri]
Merhaba, Erşan abi.
Dışarıda tank görüyorum Faruk,
hayırdır, kutlama mı var?
Hı, geçelim onu
abi, muhteşem fikirlerim var.
Sinemada yepyeni bir soluk,
bilim kurgu! Ne dersin?
Bilim mi? Ver bakayım.
Amerikalılar bu işe girdi abi,
bu işte muhteşem para var.
Cinsellik var mı?
Yok abi, bir robotun
başından geçen maceralar.
Filmin adı
Altı Milyon Dolarlık Adam. Nasıl?
Altı milyon mu?
Beni batıracak mısın, Faruk?
Ayrıca memlekette döviz yasak.
Filmin adını değiştirebiliriz abi.
-Mesela.
-Ayda Sevişenler. Nasıl?
Olmaz, ayda olmaz.
Bir haftada çekmemiz lazım.
Onu hallederiz abi, bir robot
ayda bir astronota aşık oluyor, nasıl?
Güzel, güzel. Ayda Sevişenler güzel.
Abi ben avansı rica edeyim,
hemen mekân bakmaya gidiyim.
Olur, kutlayalım bunu. Kent var,
Marlboro, hangisinden içersin?
Erşan Abi! Erşan Abi, polisler geldi.
Seni yabancı sigara
bulundurmaktan tebrik ediyorlarmış.
Tebrik değil, tevkiftir o, gidelim.
Kanundan kaçılmaz.
Erşan abi! Film abi,
Erşan abi bilim kurgu abi, eee?
[Erşan] O film yattı, Faruk yattı.
Hadi yatalım artık.
Bir daha da bana bilim kurgu deme.
[Müzik - Uzay]
Eyvallah, sağ ol canım.
Her şeyimi getirirler dünyadan.
Ha hişt! Hop! Alo!
Doğru doğra, doğru doğra.
Çipli ya bunlar. Kafanın yarısı yok.
Hişt ver ulan, ver ben doğrayayım.
Ver, mundar ettin, mundar.
İyi çocuklardır ama ha.
Belli, belli. Sistemi kurmuşsun,
çok güzel de şu kaçma olayını be,
gözünü seveyim be abiciğim...
Bırak tatavayı da gel, sana buradan
kaçışın yollarını anlatayım ha.
Evet, hocam.
Bizim mutfaktan dışarıya açılan
havalandırmayı bir dene.
-Havalandırma?
-He.
[Müzik - Hareketli]
[Kapak düşme sesi]
Siz de mi kaçtınız ulan?
-Hop hop kaynama sıraya!
-Ne kadar uyanıksın ya.
Ne uyanıklığı ulan, yemek
almaya geldik, Allah Allah!
Bir de şey vardır, o da olur.
Neydi o? Sen söyle.
[Müzik - Hareketli]
Şşt! Kapat, kapat.
Kapat.
Ne kadar meraklısınız ya!
Hadi, kaçıyorum buradan.
[Müzik - Hareketli]
Buradan direkt kaçılıyor mu?
Kaskı niye çıkarıyorsun ya?
O da olmadı, moleküler transportasyon var.
-Hiç şaşırmadım, nedir o?
-Bildiğin ışınlanma.
Bildiğim? lşınlanma varsa
direkt evdeyim o zaman.
lşınlanma riskli iştir oğlum,
ışınlanacağın yeri iyi ayarlaman lazım.
Ben o riski alıyorum kardeşim,
benim buradan kaçmam şart.
Ya buradan kaçman imkânsız.
Bunu hâlâ anlayamadın ha.
Kusura bakma Bob.
Adını Bob Marley koymuşsun
ama felsefesini anlayamamışsın.
Öyle takkeyle falan olmuyor bu işler.
Neymiş bu işin felsefesi?
Get up, stand up, don't give up the fight.
Bana şöyle bir sopa, bir de bez bulun abi.
Ben size göstereceğim
ışınlamayı şimdi dur.
Siz daha tanımadınız Arif'i.
Daha tanımadınız.
[Işın sesi]
Ümidi yitirme, güç içinde, güç içinde.
Haa, içinde, içinde.
Sırf ışıkla çık, bir yardım mardım yok.
Sırf hava amına koyayım.
Kepini de sikeceğim ama ha!
lşınlanma ha. lşınlanma. Hadi bakalım.
[Müzik - Hareketli]
Ne yapıyorsun burada?
Kova yok. Kova olsa
daha bir şeyler yapacağım...
-Ne diyorsun?
-Ne ne diyorsun?
Komutan Logar buralar
pırıl pırıl olacak dedi.
-Toz giriyormuş her yere.
-Yürü, hadi yürü.
Ne yürü ya?
Ulan gezegeni ahıra çevirmişsiniz be!
Biraz kadınlık öğrenin,
temizleyin buraları kardeşim!
Yürü hadi.
[Müzik - Hareketli]
[Işınlanma sesi]
Ne işin var burada?
Ablacığım, gözünü seveyim.
Şu ışınlama odasının bir tozunu alayım.
Yürü, yürü.
Ama bak bir adam geldi dedi ki;
mahkûm oranın tozunu alsın dedi.
Vallahi bak.
Ama dedi ki ışınlanmasın,
yalnızca silsin orayı dedi.
Ah kolumu sıkmayın ya.
Temizleme maksadıyla dedi ya.
[Müzik - Hareketli]
[Makine sesi]
[Işınlanma sesi]
[Tükürme sesi]
Yazıklar olsun size be.
Böyle ışınlanmanın ta anasını avradını...
Ya, bırak, müdahale etme. Bırak ya.
Yazıklar olsun ya.
[Müzik - Oryantal]
Ay çok yoruldum.
Bazen bir robot olduğunu unutuyorum.
Ay benim robotluğum mu
kalmış Allah aşkına?
Bakma, senin yanında kuduruyorum.
Yoksa moto mot düz mantık, robot işte.
Ama müzik çok güzeldi.
Değil mi? 3000 tane böyle şarkı var,
İnternet'ten indirdim.
Bak, ne var elimde.
İnanmıyorum.
Türk filmi, hani kızın kör olduğu.
Bu o değil, bunda çocuk kör.
O filmde kızın korneasına neden
mikro lazerle müdahale edilmiyordu?
Aman Ceku, film öyle mi izlenir?
Oradaki duyguya bakacaksın. Çocuğun
fedakârlığı, finaldeki böyle öpüşü.
Dünyalılar nasıl öpüşüyor, onu yapalım.
-Aman Ceku zaten devrem döndü danstan.
-Ya hadi, ne olur, ne olur.
Aa, tamam, hadi.
Dünyalılar daha neşeli tipler değil mi?
Ay deli misin? Müziği, dansı, her şeyiyle.
-Fala bakacak mısın?
-Soğumuş mu?
Hı hı.
Kay.
-Herkese bakmam biliyorsun.
-Ay biliyorum.
-Allah'ın adını ver.
-Ya hadi.
[216] Hadi bakalım.
[Tarama sesi]
[216] Aaa, burada biri var.
-Hadi canım.
-O benim, kız dur.
-Ya hadi anlat.
-Eee, sus.
Kız bu yakında biri bak.
Görüyor musun, şurada siyahlı.
Böyle uzun saçlı Logar mı kız bu?
-ly, falda da mı?
-Ay vallahi düğün görüyorum.
Ay biri daha var zorda.
Böyle tıknaz bak, temiz temiz laflar.
Etrafı böyle kalabalık.
Ondan bir iyilik göreceksin. Unutma.
Adında ya da soyadında
"R" var, belle bunu.
Al bunu yıka.
Seni sordu bana, gelir gelmez.
Ne dedin?
Vallahi direkt söyledim.
Senin dedim, niyetin başka dedim.
Üstüne gitme kızın dedim.
Zaten gönlü yok, ne zorluyorsun dedim.
Zorla güzellik olmaz.
İleride yarın öbür gün daha büyük
problemler çıkar dedim.
Eee, dedim, dedim, dinletemedim.
[Logar] Sen kâhin misin?
Komutan Logar.
Komutan Logar. Ben şaka yapıyordum.
Götürün bu pilli bebeği.
-Dünyalı köpeklerin yanına koyun.
-[216] Ceku.
Pislik, o benim en iyi arkadaşımdı.
Beni kötü olmaya sen
zorluyorsun, anlıyor musun?
Seni seviyorum, kıskanıyorum.
Robot değil, babam olsa tanımam.
Beni seviyorsun ha?
Ben bunu istiyorum, bunu yapabilir misin?
[Ceku] 216!
lyyy, iğrenç dünyalı adetleri.
[Müzik - Hareketli]
[Anons ses]
Bugün çip takılacak mahkûmlar şunlardır.
Jack Bailey.
Chris Lover.
Günter Westinghouse.
José Gabriel Estevez.
Will U Marry Mee.
Akimi Noname.
Lütfen danışmaya gelin.
Aha Japon da gitti.
İsyan yok, isyan.
Bir tek benim mücadelemle abi olmaz ki ya.
-Siyah oraya oynamaz.
-Hadi ya.
Beyaz fili buradan
buraya oynuyorsun ya.
Abi siyah beyaz,
şimdi adamın yanında olay yapma.
Çak Julio. Baştan baştan,
vallahi kafam gitti abi anonstan.
Kafa karıştı. Baştan.
Aslında bir fotoğraf makinesi olacak.
Çekeceksin burayı abi,
dünyada süper belge.
Ben sana diyeyim.
Topla.
Bırakın, bırak, tamam be.
[Arif] Aha geldi bir tane daha,
gel gel, panayır var, gel.
[Arif] Tipe bak.
Ya beni burada bırakmayın.
Beni bunlarla bırakmayın!
Bağırma, bağırma, biz de oralardan geçtik.
Bağırma, çok dikkat çekiyorsun.
Robot oğlum o, robot.
Aa robot, al mutfağa yanına al.
Mutfak robotu.
Gerginlik yaratma oğlum.
Robot diyoruz ona, robot. Android o.
Vallahi mi? Merhaba robot.
Merhaba.
Robot musun sen?
Evet.
Eee, ne işin var burada?
Komutan Logar beni cezalandırdı.
Komutan Logar mı?
Onun ben, amına koyayım.
Yak bir tane robot. Adın ne senin?
216!
216 mı? O nedir ulan?
215'in bir üst modeliyim. 2. nesil,
16. segment, geliştirilebilir zekâ.
Ayrıca yüksek hareket kabiliyeti.
7 saat ses ve görüntü kaydı.
Ses kaydı mı? Her yerden çekiyor musun
peki, her yerden alıyor musun?
Ne biçim konuşuyorsun sen be?
Ne bileyim oğlum,
robota ne sorayım ulan?
Bir şey yer misin, bir şey içer misin?
Yazık ulan. O da bizim gibi mahkûm abi.
Robot da olsa gariban o da.
Bu kafadaki çıkıyor mu?
Komple her yerim sökülüyor.
Vallahi mi ulan, yazık ya.
Bir hoş geldin deyin oğlum, ağlıyor herif.
-Abi hoş geldin.
-Hoş geldin.
Belki ağlamaya programlıdır.
Yazık abi, baksana haline.
Faruk ben, Bob Marley Faruk.
Merhaba.
Bana bak sen fotoğraf
çekebiliyor musun ulan?
Efendim?
Neyse bırak.
Beyler, bir hoş geldin deyin oğlum.
Robot mobot, insan ayırmayın. Herkes eşit.
-Hadi hoş geldin, Arif ben.
-Merhaba, 216.
[Müzik - Hareketli]
[Anlaşılmayan konuşma sesleri]
♪Plakumatları kaldır♪
Uyumayın ulan!
[Türkü]
[Alkış sesi]
[Türkü
[Islık sesi]
[Müzik]
Ben kırmızı et yiyor muyum?
Özür dilerim, efendim.
Neden yemiyorsun, Ceku?
İştahım yok.
İştahını açacak bir haberim var sana.
Logar öldü?
Ha, şakacı kızım benim.
Vumar'ın oğlu Timar'la evleniyorsun.
Vumar'ın oğlu Timar mı?
Evet, Timar. Hatta Vumar'ın oğlu Timar.
Gerçi Logar birbirinizi
çok sevdiğinizi söyledi ama.
Ne Logar'ı ne de başka bir
Goralı erkeği sevmiyorum.
Evlenmeyi de düşünmüyorum.
[Müzik - Gerilim]
-Ceku.
-Rendroy.
-Mulu.
Efendim, çok zor durumdayız,
acilen toplanmamız lazım.
Ne oldu?
Mesele çok mühim,
müsaadenizle büyük odaya geçelim.
[Müzik - Gerilim]
[Çarpma sesi]
Gezegenimize yaklaşsa dahi
Gora'daki tüm hayatı bitirebilir.
Söyler misin, Amir Tocha neler oluyor?
Büyük tehlike Logar, bir alev topu.
Hmm, alev şeklinde bir top
ya da top şeklinde bir alev öyle mi?
Kutsal taşları kullanma
kararı aldık, Logar.
Askeri kanat olarak onaylıyor musunuz?
Başka çözüm yok mu?
Bence kutsal taşlar son çare olmalı.
Başka çaremiz yok.
Sizden farklı düşünmem
normal çünkü ben bir askerim.
Alev topunu geldiği yere
göndermesini iyi bilirim, Amir Tocha.
Cesaretinden şüphemiz yok, Logar.
Ama kutsal taşları denemek zorundayız.
Siz bilirsiniz efendim.
Kutsal taşlar gelsin.
Gelsin bakalım.
[Müzik - Gerilim]
Kullanma kılavuzu yok.
-Girdi mi?
[Öpücük sesi]
Nasıl yok?
Sanırım bu sefer sonumuz geldi.
Mahvolduk, mahvolduk.
Tam yetki istiyorum Amir Tocha.
-Ne yapabilirsin ki?
Bana bir saat verin.
Logar, Lo...
[Müzik - Gerilim]
Ne yapacağız Logar?
Gemiyi hazırlatayım mı?
Kendine gel! Ne gemisi? Akıllı ol, gel.
[Ayak sesi]
Ne yani, burada böyle durup
alev topunun gelişini mi seyredeceğiz?
Kutsal taşların kullanma kılavuzunun
kayıp olması büyük şanssızlık.
Değil mi ya? Değil mi ya?
Ne yapıyorsun, Logar?
Ne, ne yapıyorsun geri zekâlı?
Alev topunu babam mı
yolladı zannediyorsun?
Ateşle oynuyorsun.
Bana kelime oyunu yapma, ulan!
Ulan mı?
Bunak Tocha ve şımarık kızının
dikkatini başka türlü çekemeyiz.
Sistemi saat gibi kurdum.
-Bunu görüyor musun?
-Evet.
Bununla alev topunu durduracağım.
O bunak da kızını bana verecek,
tabii Gora'yı da.
[Gülme sesi]
Mükemmelsin Logar.
Öyle miyim?
Şartlarımızı hemen o bunağa bildir Kuna.
Emredersiniz.
Vaktimiz dar.
Logar, ince gör.
Ben kalın mı görüyorum?
[Müzik - Gerilim]
[Gülme sesi]
Ceku, seni gördüğüme inanmıyorum!
Falın çıktı 216, evleniyorum.
Ne diyorsun?
Kiminle?
Her şey öyle kötü ki.
Gora'ya bir alev topu yaklaşıyor, 216.
Belki bu son görüşmemiz olabilir.
Babam Logar'la bir anlaşma yapmış,
eğer alev topunu durdurursa
onunla evlenmek zorundayım.
Yani her şekilde ben artık bir ölüyüm.
Ya neler saçmalıyorsun?
-Seni çok özledim, 216.
-Ben de.
[Anons ses] Görüşme bitti.
Lütfen, üzme kendini.
Beni unutma, 216.
Belki durduramaz.
Belki durduramaz mı? Hii!
[Maymun bağırma sesi]
Ya şunu kapatın, bu nedir ya?
Ya yapma abi ya.
-Seyrediyor çocuklar işte ya.
-Ya ne utanmıyorsunuz ulan.
[Karışık konuşma sesleri]
-Arif.
-Hop hop.
Arif, Bob hepiniz ölüyorsunuz.
Ya çok yaşıyorduk da. Ne oldu oğlum?
Televizyonu açın.
Gora'ya büyük bir alev topu yaklaşıyormuş
gezegen bir saat içerisinde kül olabilir.
Yansın kardeşim, bize ne?
Goralılar düşünsün.
Gora'dayız oğlum.
Aha doğru, açalım bakalım neymiş.
Yaklaşmakta olan alev topu
tam 10 bin vedon çapında olup
Gora'yı tamamen
gök haritasından silebilir.
Gora idare heyetinin yaptığı
açıklamada, kutsal taşların
kullanma kılavuzunun kaybolduğu
ve bu nedenle Komutan Logar'ın
kendi imha sistemini
devreye sokacağı bildirildi.
Haa, bu 5. element ya.
-4000 yıl
önce yaşanan meteor yağmurundan...
Ne?
Beş element var ya. Bruce Willis filmi.
Böyle alev topu geliyor,
kutsal taşları koyuyor.
O işte. Bruce Willis var ya,
böyle kısa boylu, kel.
Gora ileri gelenleri,
Komutan Logar şu anda kutsal odada.
Sevgili Goralılar. Ben Komutan Logar!
Hiçbir zaman Gora için
canımı feda vermekten çekinmem!
Büyük bir şanssızlık eseri kutsal
taşları kullanamıyoruz.
Ama mühendislerime yaptırdığım
hiper optik vasküler dondurucuyla
sizi bu felaketten kurtaracağım.
Yanlış. Saçmalık.
Bir kere öyle bir alet yok.
Öyle bir alete gerek de yok.
Taşları koyacak ya.
Dur be, Arif.
Hiper optik vasküler dondurucu!
Ne?
Hepimiz çok gerildik, hepimiz çok üzüldük.
Şimdi şu lanet topu durduruyorum
ve yarın hepinizi düğünüme bekliyorum.
[Müzik]
-Başınıza gözünüze dikkat edin.
-Ya bırak, reklamını yapıyor ya.
Bu Gora için!
[Hep bir ağızdan] Gora için!
[Müzik]
[Metal düşme sesi]
[Metalik sesler]
Şöyle biraz ileri geri yapsaydın.
Logar, bizimle oyun mu oynuyorsun sen?
Elimden geleni yapıyorum efendim.
-Bunun piliyle mi oynadınız?
-Açık bırakmış olmasınlar?
Hadi be oğlum, hadi be oğlum.
Yok, yok bu yapamayacak belli.
Robot bir fikrim var.
-Nedir?
-Beni oraya götürebilir misin?
-Havalandırmayı deneyin.
-Yemezler, o bir kere olur.
Kutsal Oda. Gel benimle.
Hadi beyler.
[Gök gürültüsü sesi]
Panik yok, panik yok.
[Karışık konuşma sesleri]
Yazıklar olsun sana, yazıklar.
-Bir parçası düşmüş olamaz mı?
-Hangi parçası?
Bir kapatıp açsak belki şarj olur.
Alev topu geliyor diyorum sana!
Eee ne yapayım?
Babam mı yolladı alev topunu?
-Çıkar gözlüğünü çıkar.
-Al, ne olacak?
-Komutan Logar.
-Efendim, canım.
-Bir cisim yaklaşıyor efendim.
-Kimsin sen?
Çık dışarı çık, ne olur git ya!
Çekil ulan bızdık!
Selamünaleyküm ağalar.
Sen kimsin? Yakalayın.
Logar!
Konuşma lan, dingil.
Be mal olduğunu biliyoruz.
Gezegeni kurtarmak istiyor musun?
-Kimsin sen?
-Kilimcinin kör oğlu. Ne yapacaksın?
Getirin kutsal taşları.
Nasıl kurtulacağınızı biliyorum.
Sen kâhin misin?
Ne kâhini ulan? Kaptan, şu
yalamaya söyle daha konuşmasın.
Kafası çalışsaydı taşların
dört elementi sembolize ettiğini anlardı.
-Sembolize mi?
-Sembolize tabii.
Doğada bulunan dört element
ateş, su, toprak, tahta.
Tahta mı?
Tahta tabii zoruna mı gitti?
Doğada bulunan dört element.
Ateş, toprak, su kolay.
Siz bana tahta bulun.
Hava olmasın?
Kardeşim, doğada bulunan diyorum.
Dedikleri doğru olabilir efendim.
Amir Tocha, bu bir dünyalı mahkûm
Gora'nın geleceğini ona mı bırakacaksınız?
Yok, sana bırakacaktı. Beyler,
canımı sıkmayın. Getirin taşları.
Durdurabileceğinden emin misin?
Onu geç, şartımı dinle.
Gezegeni kurtarınca beni
ve arkadaşlarımı salacaksınız.
Şartlarını kabul ediyoruz,
getirin taşları.
Açıl.
Bu herifi Gora'ya sen getirdin değil mi?
Boş ver belki durduramaz.
Belki durduramaz mı?
Ben ne dedim ya?
Ayvayı yedik oğlum yani.
Evet.
Doğada bulunan...
[Anons ses] Çarpışmaya on dakika.
Bırak ulan, gerilim verme.
Doğada bulunan dört element.
Ateş, su, toprak, tahta.
Şimdi bana tahta bulun abi, tahta.
Bu olur mu, efendim?
Bırak, bırak. Sorma, at.
Al.
Evet, başlıyoruz. Birinci elementimiz.
Tahta.
[Müzik - Gerilim]
Ah, yok toprak.
[Işın sesi]
İkinci elementimiz, tahta.
Yo, yo, ateş. Bir dakika.
[Işın sesi]
Ve üçüncü elementimiz, tahta.
[Müzik - Gerilim]
Bak yanlış olmasın, hava olmasın?
-Yok, yok su. Bir dakika.
[Tükürme sesi]
Kutsal taşa tükürdü!
Eee, ne yapacaktık,
tulumbadan su mu çekecektik?
Ve son elementimiz, tahta!
[Müzik - Gerilim]
Yok, yok. Hava, hava!
Demin biri hava dedi, hava!
Tahta yok, götünüzden element
uydurmayın. Tahta yok.
-Hava.
[Üfleme sesi]
[Işın sesi]
[Alkış sesleri]
Evet, birçok elementi tanıdık,
birçok elementi gördük.
Şimdi geldik en civcivli bölüme.
Bana bir tane kız bulacaksınız
Dört elementin ortasında onu
öpeceğim. Ve alev topu duracak.
Mesela şu arkadaş olabilir.
Ne diyorsun sen, geri zekâlı?
Anlamam! Kız bu ortaya gelecek!
Kapatırım vallahi elementleri ha.
Baba!
Amir Tocha, buna asla izin veremem.
Neyin peşindesin Logar,
hepimiz ölelim mi yani?
Beyler, top geliyor ona göre.
Ceku...
Bırak bırak, yapsın.
Sonra icabına bakarız.
Hadi beyler, kapatırım.
[Müzik - Gerilim]
-Ceku.
-216.
[Müzik - Gerilim]
[Gök gürültüsü sesi]
Merhaba, isminiz?
Ceku.
Ben Arif. Buralı mısınız?
Evet.
Okuyor musunuz? Kaça gidiyorsunuz?
Kostüm çok güzel, prenses misiniz?
Sayılır.
Sizi öpmem gerekiyor.
-Biliyorum.
-Öpeyim mi?
[Anons ses] Çarpışmaya bir dakika.
Ee, bir dakika. Ee, aslında
tanımadığım birini öpmek, bilmiyorum,
belki değişik, farklı ama alev topu...
-[Arif] Gezegenini seviyor musun?
-[Ceku] Evet.
Ben de gezegenimi seviyorum ama...
Çok severdim ama...
[Anons ses] On, dokuz, sekiz
yedi, altı, beş
dört, üç, iki, bir.
[Müzik - Aksiyon]
[Gök gürültüsü sesi]
[Patlama sesi]
[Alkış sesleri]
[Bağırma sesi]
Yeter! Bu kadar şamata yeter!
Plakumatlar, yakalayın şunu.
Neyine yakalıyorsunuz ulan,
gezegeni kurtardık.
-Logar!
-Amir Tocha, bu pisliğe inanmayın!
Kendini çok akıllı zannediyorsun,
değil mi dünyalı?
Aklın sıra Gora'yı ele geçireceksin.
Ne diyorsun ulan sen?
Anlaşma yapmadık mı?
Bu aptal gözünüzü boyadı.
Gora'nın güvenliğini düşünmek zorundayım.
İfadesini sonra alacağım. Götürün!
Uzaylı değil misiniz işte,
işiniz bitene kadar.
Aptal dünyanın gönderdiği alev
topundan kurtulduğumuza göre
yarın hepinizi düğünüme
bekliyorum. Seni incitmedi ya.
[Tokat sesi]
Anlaşmayı unut. Düğün olmayacak.
Ya, öyle mi?
Hı.
O zaman ben de Gora şehrinin
her yanını bu fotoğraflarla süslerim.
[Müzik]
[Gülme sesi]
[Tezahürat sesi]
[Alkış sesleri]
Reklam etmeyin, reklam etmeyin.
Bravo Arif, hepimizi kurtardın.
Hee, bayağı kurtardım.
Gördün muameleyi!
Kızı da güzel öptün ha.
Ya bırak Japon, Allah aşkına.
Canımı sıkma ya.
Çok üzgünüm Arif.
Böyle yapacaklarını bilseydim ben...
-Sen neredeydin ulan?
-Havalandırmadan geldim.
Ulan robot, sen hariç,
bunların alayı yaramaz adam.
Sen, bir de o kız. Gerisi sıfır.
-Kızın sana bakışını gördün mü?
-Görmedim, nasıl baktı?
Televizyonda ayan beyan gördük
oğlum, kız seni acayip süzdü ha.
Utanmıyor musunuz oğlum.
Baktın öpüşüyoruz, kanalı değiştirin.
Bir sigara verin bakayım.
[Arif] Yak, yak.
Şimdi o kızı,
o lavukla evlendiriyorlar mı?
Kızın gönlü yok zaten.
Olamaz da zaten.
Ne gönlü olacak. Bak şimdi ne kadar tuhaf
o kız da uzaylı.
Ha uzaylı. Öbür pezevenk de uzaylı.
Ondan sonra diyorlar ki uzaylılar kötü.
Şimdi o kıza nasıl kötü diyeceksin?
Melek gibi kız ya. Ne güzel kız ya.
Bir laf vardır, uzaylı gelir
merhaba Dünyalı, biz dostuz.
Şimdi bu kız gelsin
dostuz, tamam. Ama öbür ibne!
Bak nasıl ağzımı bozduruyor ya.
Ben orada bağırdım ama gördün,
taşları koydum gelmiş
pelerinle bir havalar,
sanki oranın komutanı.
Komutanı oğlum.
Olabilir abicim, önce insan olacak.
Yok öyle havalar bilmem neler.
Bana da götürün bunu diyor.
Ben onu götüreceğim ama dur bakalım.
Yok abi yok. Uzaylılık değil.
İnsanın içinde olacak.
Öbürü hayvan. Hâlbuki kız ne kadar güzel.
Melek gibi kız ya.
Allah rızası için söyleyin be.
Gene mi atamadım golü, ha?
Bu da mı gol değil be?
-Gol mü?
-Gol!
Bu da mı gol değil be?
Bu da mı gol değil?
[TV sesi] Adaletine, insanlığına
kurban olayım hakim bey
bu da mı gol değil?
Ceku, kızım.
Ben aşık oldum anne.
Dünyalıya mı?
Çok mu anlaşıldı?
En az benimki kadar.
Bak anne, Arif benim.
Ona önce ben aşık oldum.
Ben Arif'ten bahsetmiyorum, Ceku.
Zamanında ben de Goralı
olmayan birine aşık olmuştum.
Aşık mı olmuştun?
Başka gezegenden birine mi?
Evet, hatta onun da beni
deliler gibi sevdiğine emindim.
Bunu... Bunu nasıl
söyleyeceğimi bilemiyorum.
-Tocha senin baban değil.
-Ne?
Tocha senin gerçek baban değil.
Senin baban çok farklı biriydi.
Onu görür görmez
diğerlerinden ayırt edebilirdin.
[Kapı kapanma sesi]
Mulu.
Baba.
Rendroy.
Ben değilim.
Senin baban bir Dünyalı, Ceku.
Ne?
Rendroy sırrımızı bilen tek kişi.
Baban yıllardır
-Gora'nın dışında kaçak hayatı yaşıyor.
-Ha?
Hep bizi dünyaya götürmek istedi.
Çok uğraştı ama olmadı.
Bana babamın
nerede olduğunu söyleyin.
Negney'de. Dur, ne yapıyorsun?
Babama gidiyorum.
Logar'la evleneceğime
babamla Dünya'ya dönerim daha iyi.
Negney, Gora Koruma Kalkanı'nın dışında.
Ceku, oraya yalnız gidemezsin.
O zaman bana yardım edeceksin, Rendroy.
Bak öyle bir kız
ve yani uzaktan baktığın zaman
uzaylı denmeyecek kadar ılımlı.
Bak mesela orada öpüştük.
-Hiç şey yapmadı ya!
-Kız gezegeni kurtarıyor oğlum.
Ne gezegeni kurtarıyor abi.
Orada bir elektriklenme oldu.
Aramızda bir şey oldu yani.
Sen olsan seni öpecek miydi?
Öper tabii.
Ya bırak Allah aşkına ya.
Ben dünya yanıyor deseler seni öpmem ya.
[Gülme sesi]
-Ne, kızdın mı?
[Anons ses]
Arif lşık, Arif lşık, ziyaretçiniz var.
Kız geldi oğlum! Vallahi kız geldi.
Bak bakayım, nasılım?
Tamam, dik dur biraz, dik! Hah.
Oğlum elim ayağım titriyor.
Arap, ver gülü. Hadi.
Merhaba canım.
Ne oldu yaratık, sen miydin?
Gene başıma ne iş açacaksın?
Bir Goralı olarak
öncelikle senden özür dilerim.
Ne oldu, hayırdır?
Logar'ın davranışlarını
onayladığımı sanma.
-Sen büyük bir kahramansın Arif.
-Ee?
Şu pass-card'ı al,
buradan çıkmanı sağlar.
Bana bak. Yeni bir oyun yapıyorsanız,
yaratık falan dinlemem ha.
Saçmalama! Vaktimiz çok az.
Bu kart seni
atık ünitesine kadar götürecek.
Logar seni ortadan kaldırmadan,
buradan kaçman lazım.
Ceku seni çıkışta bekleyecek.
Ona göz kulak ol, onu yalnız bırakma.
Ulan yaratık, içlerinde
bir tek insan evladı sen çıktın.
Delikanlı adammışsın, sağ ol.
Ya bir şey soracağım.
-Senin yüzüne ne oldu ya?
-Ne olmuş?
Ha işte onu diyorum, ne olmuş?
Böyle tövbe estağfurullah,
böyle bir şey olmuş ya.
Neyse, hadi kal sağlıcakla.
[Çarpma sesi]
-Ah!
Hadi bay bay.
Bu köpeğe, ne ekmek ne de su verin!
Eğer Rendroy dediyse
ona gerçekten güvenebilirsin.
Diğerlerinden farklıdır.
Hem kendisi aslen Anarşalıdır.
Arif, akıllı ol oğlum.
Ne atık deposu, ne kızı ya?
Bunlar seninle kafa yapıyorlar oğlum.
Ya Rendroy diyor bak.
Anarşalı diyor adam.
Anarşalılar asla yalan söylemezler.
Ayrıca çok iyi sır tutarlar.
Devam devam, yok bir şey.
Bak duydunuz, pass-card bende.
Ben kaçıyorum. Kim geliyorsa gelsin.
Ben varım.
Ben de sizle çıkışa kadar geleyim.
Belki bir yardımım dokunur.
İşte bu be. Şşt bana bak.
Kapı yakmasın, yap numaranı.
Gelin.
[Müzik - Hareketli]
[Cihaz sesi]
[Kapı açılma sesi]
[Müzik - Hareketli]
[Müzik devam ediyor]
[Kapı açılma sesi]
Herif kapıda, ne yapacağız?
Siz herifi oyalayın, ben geliyorum.
Ulan böyle fikir mi olur?
Hadi.
[Müzik]
-Ee selamünaleyküm hocam.
-Kimsiniz? Ne yapıyorsunuz burada
-[216] Ee...
-Gel canım gel. Hocam merhabalar.
Bu arkadaş hasta rahatsız.
Allah vermesin, 3 aylık ömrü var.
[Öksürme sesi]
Bak ameliyat olacak para topluyoruz.
Bu kartları da satıyoruz.
Bunlar böyle kartlar. Aşçısından,
amirine kadar herkes aldı.
-Gönlünden ne koparsa.
-Ne diyorsun sen? Ne kartı, ne amiri?
-Al amiri.
[Parçalanma sesi]
Pezevenge bak!
Bir hayır yapacak, 2 saat sorguya çekiyor.
Aç abi aç.
Kart satıyoruz, alıyor musun?
-Hadi abi.
-Size uğurlar olsun, ben gelmiyorum.
Ya Bob akıllı ol.
Buradan dünyaya dönebiliriz ya.
Çıkınca sen dünyaya
gidebileceğini mi sanıyorsun?
Naz etme, adamı dinle. Bir an
evvel oradan kaçın ve beni bulun.
Bu kim ulan?
Ne oldu? Senin yazdığın filmlere
benzemiyor değil mi? Yürü ulan.
[Arif] Ben de korktum oğlum.
Devamlı gel gel diyordu. Adı da Garavel.
-Garavel mi?
-Boş iş oğlum bunlar ya.
Ya boş olsa öyle ışıklı
mışıklı çıkar mı abi?
Daha dur, kızı bulacağız, dur.
Oo bir de kız var. İş içinde
iş çıkarıyorsun oğlum sen.
Ulan Bob her şeye muhalefet etme.
Bir macera yaşatmadın ya.
-Ben macera sevmiyorum oğlum.
-Ha macera sevmiyorsun?
O zaman, ben sana bir özet geçeyim.
Seks filmlerine senaryo yazıyorsun.
Kuşadası'nda barın var, reggae.
Başka galaksidesin mahkûm olarak.
Robot arkadaşların da var.
Yemek diye küçük hapları yiyorsun
ve macera sevmiyorsun?
-Seni tebrik ediyorum ya.
[Gülme sesi]
Ne gülüyorsun oğlum?
Belki gülmeye programlıdır.
Çak robot. Yürü hadi yürü.
[Müzik]
Gelin ulan, buradan.
[Yaratık çığlık sesi]
Yo yo buradan değil, geç.
Hani macera seviyordun?
Tartışmayalım, gözünü seveyim.
Yok korktum, ondan girmiyorum.
Ya yürü ya.
[Müzik]
-[Ceku] 216, Arif buradayım.
-Ceku.
Arif, 216... Biz de eşekbaşıyız burada.
Ceku, canımsın.
Nasılsın? Beni kurtardığın için sağ ol.
-Bunları sonra konuşuruz, gidelim.
-Gidelim balım.
Ben de Bob Marley Faruk,
memnun oldum. Allah Allah.
Dışarı buradan çıkacağız.
Yalnız atmosfer ciğerlerinizi yakabilir.
Ciğerleri niye yakıyor ya?
Ne bileyim, ona sor.
Hadi, hadi.
-Ne ulan kıza. Neyse
-Her şeye karşısın.
Sen benim önümden çık da
şimdi bunlar arkadan bakarlar.
Geç abi geç, valla geç.
Niye şey yapıyorsun ya?
Atmosfer gayet güzel bence.
[Müzik]
Gel, gel.
[Müzik - Ritim]
Kaçtık oğlum, kaçtık işte.
Ha kaçtık.
-Taksim meydanını görür gibiyim.
-Allah Allah.
Buralarda bir bar olması lazım.
Bana bırak.
Ceku yaptığımız büyük çılgınlık.
Atık Kent'e mi gideceğiz?
Çungo... Çungo'yu bulacağız.
[Karışık konuşma sesleri]
[Müzik]
Gel vatandaş gel. Kralı burada.
[Telefon zili sesi]
Gel vatandaş!
Gel, gel, gel.
Bir bağırma dur. Ses üst üste biniyor.
Alo Muhittin. He canım.
Ne? Hereke? 5.000 de.
3.500 bize gelişi ulan zaten. Turist mi?
Tamam çak, 5.000'e çak. Hadi, hadi.
İş yerinden önemli değil.
-Arif bak, alalım bunu.
-Al, al.
-Kabin.
-Arkada canım.
[Gülme sesi]
-Sevindi.
-Kaç para verdin?
Bir şey değil ya.
Çok güzel çıkma
ışın kılıçlarım var, ilgilenir misin?
-Hadi canım, hadi ilerle.
-Pardon Faruk Abi, tanıyamadım.
-Hayırdır ulan?
-Tanımıyorum ya.
[Müzik - Hareketli]
[Erkek] N'aber Bob?
Ooo, Bob, ne haber Bob?
Faruk, Allah kahretmesin seni
kalıyor musun gece?
Birine benzetti herhalde.
-Ya çıkmadın yani dışarı?
-Tamam iki kere falan çıktık işte.
Nasıl bulacağız adamı, neydi adı?
[Ceku] Çungo.
Dünyada olsa normalde
gidip barmene sorulur.
Ben sorayım mı?
Oğlum sen hiç konuşma,
seni burada iki kere söküp takarlar ha.
Takarlar vallahi.
Buyurun!
Garavel.
Garavel de kim?
-Evet, hocam gel gel dedin, geldik.
-Kimsin? Git başımdan.
-Sen Garavel değil misin?
-Değilim, kaybol.
-Ne Garavel'i? Biz Çungo'yu arıyoruz.
-Çungo'yu kim arıyor?
-Rendroy. Negney'e gideceğiz.
-Çungo benim. Ceku sen misin?
Ben ne biliyim? Hepsi kapüşon takıyor.
Evet, Çungo işimizi halledelim. Bizi
Rendroy gönderdi. Negney'e gideceğiz.
İki kişi demiştiniz, dört kişi mi var?
Dört kişi. Üç tam, bir de robot.
Önce para.
Al hocam.
Bu dolar. Bu olmaz.
Sen bununla çiklet al.
Başka ne var?
-Vallahi 20 milyon var.
-Türk parası olur.
-Bu adamı hiç gözüm tutmadı ya.
-Bunlar mı? Bunlar dandik, oğlum.
Bunların nitrojenini falan koydun mu?
Ne nitrojeni ya? Gel.
-Gel
-Ne nitrojeni oğlum?
Oğlum teknik tabir kullanıyorum ki
bizi saf zannetmesin ya.
216, sen benimle gel.
Ya ben seninle gelmem.
Sen çok deli kullanıyorsun. Arif.
Bob sen daha önce bindin mi ulan?
Ohoo.
Aksaray-Taksim hattında çalıştım oğlum.
Hadi, hayırlı işler.
[Tuş sesi]
[Motor sesi]
[Müzik - Hareketli]
[Uçma sesi]
[Arif] Kaçtık ulan, kaçtık!
[Ceku] Otur, otur.
[Müzik - Hareketli]
Arif, Arif bak ne diyor oğlum?
Robot acıktım diyor.
Ulan Bob, ne çakal adamsın ulan!
İlerde ağaçlar var. Orada dururuz.
[Uçma sesi]
[Müzik - Arp]
Komutan Logar,
plakumatlar hazır efendim.
Gelsinler bakalım.
-Demek yazlık kostümler bu.
-Evet, efendim.
Güzel. Hazır.
Geriye dön! Yerinde say, marş!
[Hep bir ağızdan]
Mugan dore kuman vriçi!
Kıt'a dur.
Biraz frapan mı Kuna?
-Bence yaz için çok güzel.
-İyi.
-Komutan Logar.
-Efendim canım?
Üç mahkûm kaçağımız var, efendim.
Efendim?
Albay Zoran kaçak alır mı vermiş.
Dünyalı Arif, 216
ve bir personel kaçmış efendim.
Ne diyorsun sen be?
Ben demiyorum efendim, o verdi.
Logar! Logar kızım nerede?
Neden bahsediyorsun, Amir Tocha?
Ceku kayıp!
-Kuna.
-Logar.
[Müzik - Hareketli]
[Müzik - Aksiyon]
Ver canım.
[Uzay mekiği sesi]
Şu yolu bir açın bakayım.
[Müzik - Aksiyon]
[Bağırma sesleri]
Yanacaksınız, öleceksiniz.
-Sen kâhin misin?
-Gerginlik yaratma.
[Silah sesi]
[Silah sesleri]
[Bağırma sesi]
Abicim çok güzel çıkma ışın
kılıçlarım var. İster misin?
[Silah sesi]
-Ah!
[Müzik - Aksiyon]
[Bağırma sesi]
-Kimim ben?
-Komutan Logar.
-Bir daha söyle.
Ah!
Bunları buralarda gördünüz mü?
Bu vaziyette mi?
[Müzik - Aksiyon]
[Silah sesi]
Komutan Logar.
Oo dünya parası.
Nereden buldun bunu? Anlat.
-Durun durun, her şeyi anlatacağım.
-Sus köpek! Cevap verme!
[Silah sesi]
Ne yaptın sen?
Ne biliyim ben? Ortam gerilince
ben de havayı estirdim yani.
Çıkar gözlüğünü. Çıkar, çıkar.
Ya ne oldu? Sinirlendim biraz, ne oldu?
-Komutan Logar.
-Efendim, canım?
-Bir cisim yaklaşıyor, efendim.
-Kimsin sen?
Çık dışarı, çık çık çık.
Hareket eden her şeyi vurun. Yakın burayı!
Yakın!
[Silah sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
[Patlama sesi]
[Ateş sesi]
-Ceku, üşüyor musun canım?
-Biraz.
Üşüyorsan burayı komple yakarım ha.
Ya Arif!
[Ateş sesi]
Oğlum robot, neler kaçırdığını
bir bilsen var ya?
Off.
Çok kral sucuk yapmış be.
Ağacın meyvesine bak.
Kangal kangal sucuk.
Ee uzaydayız abi.
Hiçbir şeye şaşırmadın buna mı şaşırdın?
Bob, ne var onun içinde?
Bildiğimiz et oğlum.
Fakat felaket acıymış ha.
Iyy. Et mi yiyorsunuz?
Baba, sana bir şey diyeceğim.
Biz nereye gidiyoruz şimdi?
Böyle ufak ufak dünyaya mı?
-Ceku, anlatayım mı?
-Hı hı.
Arkadaşlar,
önce Ceku'nun babasını bulacağız.
Ceku'nun babası Negney'de yaşayan
kaçak bir Dünyalı. Şaşırdınız mı?
Yoo.
Aa Amir Tocha senin
gerçek baban değil miymiş?
Annem Mulu, bana her şeyi anlattı.
Babamı bulup bu lanet yerden
beraber kaçacağız. Var mısınız?
Ben varım.
Ah canım benim.
Ne çilesi varmış bu kızın. Off.
Önce o ışıklı adamı bulmamız
lazım ha. Her şeyi o çözer.
Onu da buluruz. Ceku'nun
babasını da buluruz.
Sen bizi o hapishaneden kaçırdın ya
ilkokul öğretmenini bile buluruz abi.
Bak sana falda birinden
yardım göreceksin demiştim.
-Çıktı görüyor musun? Arif.
-Yaşa Arif.
[Ateş sesi]
Bir de diyorlar ki uzayda hayat yok. Al.
Yavşa kıza, iyicene yavşa.
Ne bir aşk yaşamayalım yani.
Al. Ben çişe gidiyorum.
-Yaratık falan çıkmasın burada?
-[216] Yok git, git.
[Arif] Yani kendimi tanıtırken
mesela benim burcum ne?
[Arif] Boğa burcuyum. Ya da işte en
sevdiğim düşünür filozof kimdir?
[Arif]İşte Sokrat falan gibi öyle de
yapabilirdim ama ondan yana değilim yani.
Ne tuhaf? Bambaşka bir galaksidesin.
Yabancı gezegen ama yadırgamıyorsun,
yabancılık çekmiyorsun yani.
Felsefe işte yani benim
işim turizm olduğu için
genelde işimiz yabancıyla.
Yabancı dil de var,
kaynaşırım yani. Hiç şey yapmam.
Mesela üç ay kalayım,
derdimi anlatacak kadar şey yaparım.
-Sen İngilizce biliyor musun?
-İngilizce mi? Hayır.
İngilizce şart.
İngilizce nasıl bilmezsin ya?
İngilizce mesela bir örnek veriyim.
"l love you", İngilizcedir.
Seni seviyorum. Yanlış anlama
yani İngilizce yani cümle olarak.
"I love you" seni seviyorum demektir.
Mesela "l" ben, "love" seni,
seviyorum "you".
"I love you."
Ama o kadar basit değil.
İngilizcenin değişik çekimleri vardır.
Mesela "l love.
He she it loves." komplikedir yani.
Neyse. Babanı bulunca
Dünya'ya dönecek misin?
Bilmiyorum, sence Dünya'ya
ayak uydurabilir miyim?
Dünya sana ayak uydursun ya.
Dünya nedir gezegendir
yani en nihayetinde.
-Peki uydusu var mı?
-Uydusu?
Dünya'nın. Ay, evet var.
Buradan görünmüyor ama çok güzeldir.
Ay ışığı, romantik. Rakını alacaksın.
-Dünya güzel demek?
-Güzel.
-Peki ya siz Dünyalı erkekler?
-Ooo zor bölüme geldik diyorsun.
Doğruyu söyleyeceksin ama.
Ya söylerim de şimdi kendimi mi
anlatayım dünyalı erkekleri mi?
Dünyalı erkekler farklı farklı mıdır?
Fark en az beş bin çeşit insan
var ya mesela şöyle.
Brad Pitt tarzı dediğimiz
yani daha bir babyface,
ya da benim tarz böyle
kadınlara hitap eden...
Kendimden örnek vereyim.
Farklıyım yani gerçekten.
Şöyle sıradan erkek için mesela
cinsellik birinci plandayken
benim için ikinci,
hatta üçüncü plandadır.
Öyle mi?
Yani bilmiyorum.
Sırf belki ben öyleyim bilmiyorum.
-Sen çok tatlısın.
-Sen de öyle.
Tamam da yani kendimi methettirme yani.
Peki ya aşk?
Dünyalı erkekler aşık olur mu?
-Olmaz mı? Hem de aşkına sadıktır.
-Senin sevgilin var mı?
Yok. Yani Dünya'da yok.
Gerçi başka gezegende de yok da.
Ben sana aşık oldum Arif.
Ben de sana karşı boş değilim de
yani gene bir Dünya'ya gidelim
bak yani sırf bu tarz değil yani.
1000 çeşit insan var.
Gene bak da...
[Müzik]
-Yok, sucuk yedik.
-Ya ne alakası var sucuğun?
Ya Dünya'da öyle bir şey var,
sucuk yiyince işte öyle öpücük...
[Osurma sesi]
[Gülme sesi]
Pardon.
Bob bir saniye gelir misin canım?
Buradayım, buradayım.
Bir saniye gelir misin?
[Sessizlik]
Gel abi gel.
[Ayak sesi]
-Bob ne yapıyorsun abi sen ya?
-Ne oluyor ya?
Bir aşk yaşatmadın. Ne yaptın abi demin?
-Ne yaptım ya?
-Osurmadın mı?
-Kim? Ben?
-Yok, ben.
-Zaten iki kişiyiz orada.
-Olur mu ya? Kız var, robot var.
-Kız osurdu yani?
-Belki robot osurmuştur.
-Bob ayıp oluyor ama ha!
-Belki osurmaya programlıdır.
Ötüyor ya, çok acayip robotum diye.
O yapmıştır o.
Bob bak başka gezendeyiz, ayıp
oluyor ya. Bir de ayağıma işiyorsun.
[216] Plakumatlar! Arif, Bob, kaçın.
[Ceku] Koş, çabuk!
[216] Ateş ediyorlar.
[Işın sesleri]
[Ceku] Arif!
Ceku ağaçlara koş!
[Müzik - Gerilim]
[Işın sesleri]
[Çığlık sesi]
[216] Ceku nerede? Ceku nerede?
Şelaleye!
-Nereye?
-Şelale!
[Işın sesleri]
[Hep bir ağızdan] Ceku! Ceku!
[Ayak sesleri]
Bırak.
Ooo asi kızımız dönmüş.
Seni kim hırpaladı böyle?
Aksesuarları nerede bunun?
Çuro ormanında öldürülmüşler efendim.
Ah, ölmek için ne kadar güzel bir yer.
-Ceku, Ceku.
[Gülme sesi]
-Sen bir köpeksin.
[Tükürme sesi]
[Müzik]
Sucuk yemişsin.
Ceku, kızım.
Anne, beni götür buradan.
Mulu, düğün kostümümüz hazır mı?
Vaktimiz biraz az da.
Kızınız macera hakkını kullandı,
bir daha oyun istemiyorum.
Hiç öyle bakma ya.
Orada osurmasaydım
şu anda üçümüz de ölmüştük.
Garavel'i bulmamız lazım abi. Garavel'i.
Peki o sizi bulsa olur mu?
-Garavel.
Durun. Her gördüğünüz
kapüşonluyu Garavel sanmayın.
Hocam, bir test yapacağım, müsaade var mı?
[Su sesi]
Anana sikeyim!
Bu o, kurtulduk.
-Çak Bob!
-Kurtulduk.
[Müzik - Hareketli]
Asıl adım Hurşit.
Bana burada Garavel derler.
O robot, içmez hocam. Sağ olun.
-211 mi?
-A hayır, 216!
Hmm, bayağı iyi geliştirmişler.
Mersi.
-Kaç yıldır buradasın Garavel usta?
-24 yıl oldu.
-Bayağı zor bir hayatın olmalı.
[Kâğıt yırtılma sesi]
Pardon!
Çayınızı içip dinlenin yapacak.
İşimiz var.
Önce sizi tanımam için,
birer birer dokunup koklamam lazım.
Ooo işimiz var bununla.
-Hayırdır abi, ne koklaması?
-Ben körüm.
Hadi buyurun.
Ama yani böyle büyük bir şok
olsa gözleriniz açılır, değil mi?
Ne alakası var ulan?
Ha? Ne alakası var?
[Metal çarpma sesi]
Ay filmlerinizden ne kadar farklısınız.
Türk filminde böyle açılıyordu.
On yıl evvel asit
yağmurunda gözlerimi kaybettim.
Onun için uzatmayın da sırayla
koklatın kendinizi hadi.
Oradaki gel buraya gel.
Gel.
[Koklama sesi]
-Adın?
-Faruk, Bob Marley Faruk.
Tamam geç. Sen gel.
[Koklama sesi]
216. Tamam, geç.
-Ben de mi kokuyorum yani?
-Alırım, her kokuyu alırım. Geç.
Sen gel.
Arif lşık, her türlü halı, kilim, travel.
Yoldan geldik.
Koku seni yanıltmasın hocam.
Tamam ben alacağımı aldım. Geç!
Şimdi beni izleyin.
[Müzik - Gerilim]
[Nefes ses]
[Koklama sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Nefes ses]
Bob, oradasın. Arif orada. 216 burada.
-Doğru mu?
-Doğru hocam, bravo.
[Alkış sesleri]
-Sen iki dakika gelsene şöyle.
-Ne oldu?
[216] Garavel Bey,
kaç yıldır kokluyorsunuz?
Bu herif kafayı yemiş oğlum.
Ayrıca kör falan değil,
resmen görüyor bu herif.
Ya nereye görüyor.
Bırak Allah aşkına ya.
Aha! Ceku'nun fotoğrafı.
Ceku'nun babası sensin. Bulduk seni.
Ver onu bana.
Evet. Evet, bu Ceku.
Ama Ceku'nun babası ben değilim.
Beyler rica ederim Ceku'nun
babası ben çıkmayayım.
Kafam patatese döndü ha.
Söyle o zaman, Ceku'nun babası kim?
[Makine sesi]
Ceku'nun babası...
[Boncuk çarpma sesi]
[Müzik]
Pilot Binbaşı Rıza Küçükdurmaz.
Ceku'nun babası o.
1979'da bir keşif uçuşunda beraberdik.
Bir ışık huzmesi içinde
kaybolduk ve buraya kadar geldik.
Rıza asiydi, hırçındı.
Buradan kaçmak için
her zaman bir planı vardı.
-Tam benim kafada adammış.
-Ay benim devrem iyice döndü.
Hep kızını dünyaya götürmek istedi.
Kaçak hayatı zordur.
Bin bir güçlükle bir gemiyi toparladık ama
Rıza'nın ömrü yetmedi.
-Öldü deme.
-Öldü ulan işte, öldü!
Ay başınız sağ olsun.
İki yıl evvel.
Ne yapacağımı bilemedim önce.
Gora mahkûm gemilerine
sinyaller gönderdim. Defalarca!
Sonra seni buldum cep telefonundan.
-Biriyle konuşuyordun.
-Muhittin.
Kimse kim ulan! Dünya'ya dönmek
isteyen birine ihtiyacım vardı.
Sonunda sinyali yakaladım ve sana ulaştım.
Onun için de bana seçilmiş adam dedin.
Neyse uzatma.
Arkadaşıma söz verdim.
Bunun ne demek olduğunu
anlıyor musun ha? Ona söz verdim.
Anlıyorum ya.
Bizden geçti artık.
Ben yapamam.
Ceku'yu Dünya'ya götürür müsün?
Ceku'yla cehenneme giderim abi.
Ne diyorsun sen?
Beni yanıltmadın Arif. Eğitime
başlamadan bir yemeğe ne dersiniz?
Ayrıca rakı da var.
[Müzik - Saz]
Ben bir büyük rakı içerim artık.
E dur oğlum adam kör zaten ya.
Aza tamah eden çoğu bulamaz.
Hocam bunu koklayarak mı aldın?
-Ne oldu kötü mü?
-Yoo da yani.
Durun pay edeyim.
[Dökülme sesi]
-Hadi be.
-Hadi be
Bravo hocam.
Teknik, hırs, irade, konsantrasyon.
Teknik işte bu, gördünüz mü?
Robot, şu tuzluğu uzat ulan.
Tuzluk bende. Hız, denge, zamanlama.
Hadi bakalım, şerefe.
[Bardak çarpma sesi]
[Atma sesi]
[Bağırma sesi]
Buradayım.
Tamam da niye oradasın?
-Hadi bakayım.
[Bağırma sesi]
İsyanım var ulan!
Nasıl tak diye buradayım? Saniyede.
Bilgi, deneyim, disiplin.
-Arif, deli oğlum bu.
-Ya boş ver oğlum, yuvarla ya.
[Pipetle içme sesi]
[Yutkunma sesi]
Azim, istek, dirayet.
Ziyade olsun, bana müsaade.
-Az yemek iyidir. Zekâyı geliştirir.
-Ben hiç yemek yemiyorum.
Sen kimsin ulan?
Haa, robot. Tamam.
Müsaadenizle Garavel Bey. İyi geceler.
Bak gördün mü? Korktular benden.
Sen kaldın neden? Çünkü sen O'sun.
[Müzik]
-Kırmızı mı mavi mi?
-Ne kırmızı mı mavi mi?
Bırak numarayı. Matrix değil mi bu?
Ne matriki ulan?
Bunlar benim tansiyon haplarım.
Enteresan adamsın. Dünya'ya
dönme konusunu nasıl halledeceğiz?
İçindekini çıkaracağız Arif.
Sende olanı sana koyacağız.
Hocam böyle manalı laflarla
ayıp olmuyor mu biraz?
Buradasın Arif.
Aa kamera.
Dur şöyle, güzel bir çekeyim.
Benim için de hatıradır.
Koklar koklar, sizi anarım.
Aklım Ceku'da abi. Kaçıracağız mı kızı?
Aferin, hiç merak etme
halledeceğiz hapsini.
Hadi, kalk. Yatalım.
Yarın zorlu bir gün olacak.
Aslında kamera da iyi oldu ha.
Koca uzayda bir kare fotoğrafım yok ya.
-Nerdesin?
-Buradayım.
Bir şey soracağım.
Ceku'yu gördün mü hiç?
-Görmedim.
-Koklamadın da?
-Ne koklaması be?
-Ha iyi. Buyur abi.
Öldüklerine inanmıyorum anne.
Ayrıca Arif,
aşkına sadık olduğunu söylemişti.
Biliyorum gelecek
ve beni buradan kurtaracak.
Kendini bu kadar perişan etme.
Bazen kaderimize
razı olmak zorundayız Ceku.
[Kapı kapanma sesi]
Dünya'da hem ağlarım
hem giderim diye bir söz duymuştum.
Ne kadar da doğruymuş.
Bu kadar iğrençleşme Logar.
Gelinlik provası için geldik.
Bunun nesi iğrenç?
-Bunları neden ne yapıyorsun?
-Çünkü ben psikopatım.
[Müzik]
Ay ay yapmayın Komutan Logar.
[Gülme sesi]
Şaka bıçağı bu. Bakın.
Ama gerçeği de var istiyorsanız.
Oyun oynamayın, giy şu gelinliği.
[Bağırma sesi]
İşte sizi dünyaya götürecek gemi bu.
KA-FA 1500.
Evet.
-Türbinler orijinal değil bunun ha.
-Bob beni şöyle bir gemiyle alsana.
Garavel hoca bu geminin kaydı
kuydu her şeyi tamam değil mi?
Uzun yola gidiyoruz yani,
bir yanlış olmasın ha.
Var, her şeyi var. Daha önce
KA-FA 1500 kullandın mı?
-Yani yalan olmasın hayır.
-Gelin benimle.
[Müzik - Hareketli]
Bakın. Nasıl?
Güzel. Ne ki bu?
Ben yaptım. Bir yükleme makinesi.
Nasıl çalıştığını sormayın
anlatması altı saat sürer.
Bununla seni uzay savaşçısı
haline getirebilirim.
-Otur.
-Vallahi mi?
Otur.
Bakalım elimizde neler varmış?
KA-FA 1500, KA-FA 1500.
Bir dakika, biraz action'a ne dersin?
Kung fu. Yükleyelim mi?
Bana mı? Yükle, başka neler var?
Aikido, karate, Jiu-Jitsu, Orta İki Fizik
Taocu seks, Best of MFÖ.
Karışık var mı?
-Var.
-Karışık koy ya.
[Müzik]
[Plastik sesi]
Bağla.
Ya abi bu Commodore 64 değil mi ya?
Ya Bob bir dakika be abi.
Kapat, ayrıca kaseti bitirme ya.
[Müzik - Hareketli]
Başlığı ayarla.
[Makine sesi]
Güzel.
Güzel
[Müzik - Hareketli]
[Makine sesi]
Hiç acı hissetmeyeceksin.
Yükleme bittiğinde mükemmel
bir savaşçı olacaksın.
Hocam bizim savaşla işimiz olmaz.
Ceku'yu kurtaracak kadar yükle yeter.
-Hazır mısın Arif?
-Hazır.
Hadi kızım.
[Makine sesi]
Evet. Geliyor!
Geliyor!
[Makine sesi]
YÜKLENİYOR
[Müzik]
Güzel. Başlığı tut.
l know kung fu.
[Müzik]
[Hız efekti sesi]
[Parçalama sesi]
[Müzik - Uzak Doğu]
Güç kullanıldığı yere göre adını bulur.
Ama unutma, nimetle şaka olmaz.
[Müzik - Uzak Doğu]
Dedim size, güzel bir yükleme oldu.
Bünyesi kabul etti.
[Müzik - Uzak Doğu]
Bileğini çalıştır, bileğini çalıştır.
Hocam sakın evin badanasını
bedavaya getiriyor olmayasın.
Unutma, gücünü iyilik
için de kullanabilirsin.
Karatenin nesini iyilik için kullanacağım?
Ağzına ağzına vuracağım işte ya.
Saçmalama. Çalışmalarının
meyvesini sonra toplayacaksın.
Garavel hocam, bu meyveler ham ya.
Topla topla. Sen de hamdın,
bak olgunlaştın. Hadi bakayım.
Hadi.
Güzel.
[Müzik - Uzak Doğu]
[Motor sesi]
Oğlum, etrafımda dönsene ulan.
Dönüyorum,
ben de daha ne yapayım ki?
[Motor sesi]
Ya kapat abi kapat ya.
Oğlum sen ne manyak adamsın ulan?
Ben böyle eğildiğim
zaman etrafımda tam tur.
E ben onu anlamadım ki
Arif, böyle dönüyorum.
-Ya tam tur döneceksin, bu ya.
-E Bob yanlış tutuyor.
-Aç abi aç. Bir dakika ya.
-Ne oluyor ulan burada?
Oyun oynamayın, işimiz gücünüz var.
Hadi!
[Sessizlik]
Pozisyonunu al.
Hazır mı?
Bir, iki, üç.
Tek mi, çift mi?
Çift.
Geç geç!
-Bildik mi?
-Bildin.
-Çak Bob.
[Gülme sesi]
-Mızıkma.
-Ne mızıkma abi?
[Müzik - Hareketli]
Oturun.
Evet, Ceku'nun odası burası diyelim.
En yakın plakumat şu koridorun
başında olsa ne yapıyoruz?
A, kendisini dövüyoruz.
B, yokmuş gibi davranıyoruz.
C, hızla kaçıyoruz.
-Hocam.
-Öğretmenim.
Evet, Faruk?
B, yokmuş gibi yapıyoruz.
Cık cık cık.
Hocam, A, Kendisini dövüyoruz.
Bravo Arif.
O kadar şeyi bana da yükleseler
ben de bilirim, ne var yani?
-Ulan orada makineyi...
-Konuşmayın aranızda!
Planlar sende mi robot?
-Evet, öğretmenim.
-Güzel.
Gora'ya gelince direkt Ceku'nun
odasına gidin, macera aramayın.
O pelerinli ibneyi güzel dövsek.
Oradan bir kanaat notu verir misiniz?
Ne kanaati ulan? Ne kanaati?
Tamam, şimdi serbestsiniz. Arif, sen
egzersizlerine devam edebilirsin.
-Yürü ulan robot.
-İyi günler öğretmenim.
[Müzik - Hareketli]
[216] Bravo, Ceku seni böyle
daha çok sevecek Arif.
[Arif] Oğlum biz gösteriş peşinde değiliz.
Dünyaya döneyim bu
özellikleri çıkarttıracağım.
[216] Sence kolay olacak mı?
-[Arif] Ne kolay olacak mı?
-Ceku'yu, Gora'dan kaçırmak.
[Arif] Oğlum kafanı yorma.
Ver bakayım şu aleti.
[Müzik - Hareketli]
[Hız efekti sesi]
[Arif] Al.
[Arif] Çekil.
[Müzik - Hareketli]
Garavel Bey,
Arif'le, Bob sizi çağırıyorlar.
Tamam.
Heh tamam.
Abiciğim tamam da ben taytla
rahat hareket edemiyorum ki ya.
Ya omuzlar falan açık gayet
güzel oldu ya, bırak Allah aşkına ya.
Ya Garavel usta. Allah aşkına.
Baskın için bu kostüm nasıl?
[Koklama sesi]
Bir süper kahramanda
kıyafet önemlidir, Arif.
-Bu biraz ee...
-Çok seksi olmuş bence.
Seksi, değiş.
Bu nasıl, ha?
Yani...
Çık, geç.
Böyle? Ha?
-Şapka bozuyor, Garavel Bey.
-Şapka bozuyormuş, geç.
Böyle çok efendi mi?
Çok efendi oldu.
Biraz klasik.
Klasik olmaz.
Ha?
Değiş! Değiş! Değiş!
Bundan dolayı mı?
[Arif] Tamam. Bu nasıl?
Muhteşem bence.
Güzel.
[Fermuar sesi]
Hadi aslanlar.
Hadi Arif. Ceku'yu alın ve gelin.
Her şey için teşekkürler Garavel usta
12 dakikaya kadar Ceku'yla buradayız.
Heyt.
[Vurma sesi]
[Gülme sesi]
Güzel, hızlısın.
Yolunuz açık olsun, çabuk gelin.
Yürüyün.
Hadi, bakayım!
[Su dökme sesi]
[Müzik - Hareketli]
Bob, hayatının bilim kurgusunu
çekmeye hazır mısın?
Çalıştır kamerayı.
Hadi bakalım.
[216] Bob, kameraya dikkat et,
Garavel Bey bizi öldürür.
Yürü, yürü.
[Müzik]
[Müzik - Aksiyon]
Ben sizi çekeyim. Gel.
[216] Ayy, çok güzel oluyor. Çok güzel.
[Hız efekti sesi]
[Kapı açılma sesi]
[Müzik - Hareketli]
[Hız efekti sesi]
-Yine mi sen ulan?
-Eyvah.
Ne eyvahı ulan? Bu mu eyvah?
[Bağırma sesi]
[Hız efekti sesi]
[Düşme sesi]
-Bravo Arif.
-Ceku'nun odası.
-Havalandırma.
-Yürüyün.
Çek abi çek, hepsini çek.
Nasıl?
Çok güzel oldu.
Çok yakıştı bu renk sana Logar.
Seni de giydireceğim böyle.
Aman Logar.
Yavaş biraz.
Üstüme mi dikiyorsunuz elbiseyi?
Komutan Logar, D koridorundan
alarm verdiler, üç adamımız kayıp.
Bunun için bana mı geliyorsun geri zekâlı?
Şu düğün kostümünün dışında
hiçbir şeyle ilgilenmek istemiyorum.
Ahh, yavaş dedim.
Bak Kuna,
son dakikada benim canımı sıkmayın.
-Asker, çık dışarı.
-Yalnız efendim...
Çık diyorum, çık hayatım.
Hastayım diyorum, psikopatım diyorum.
Çık dışarı, çık, çık.
[Nefes sesi]
-Komutan Logar.
-Efendim canım?
Bir cisim yaklaşıyor efendim.
Çık hepiniz çıkın. Çık, çık, çık.
Gel yaklaş. Otur şöyle.
[Sessizlik]
Çıkar gözlüğünü.
-Adın ne senin?
-Tihulu.
Tihulu.
[Şampanya patlatma sesi]
[Müzik - Romantik]
Sen neden devamlı bir
cisim yaklaşıyor diyorsun, Tihulu?
Sen kâhin misin?
Al.
[Müzik - Romantik]
Neden böyle bir şey yapıyorsun ya?
Kimsin sen, kimsin?
Arif ver istersen ben çekeyim biraz.
Dur dur dur. Çok acayip
bir film var burada çok acayip.
Ne oluyor oğlum?
Ulan Logar, düğün yapıyorsun ha?
Dur ben sana bir
düğün hediyesi yapayım, dur.
İnanmıyorum.
Ben sizin bu kadar sinirli
olduğunuzu bilmiyordum
Sinirliyimdir ben, sor Kuna'ya sor.
Sinirlidir o.
-Komutan Logar.
-Efendim, canım?
Beni gerçekten, gerçekten
ekipler amiri yapacak mısınız?
Yapacağım, hepinizi yapacağım.
Ne oluyor orada ya?
Bob film çok neşeli olmaya başladı,
iş bilim kurgudan çıktı oğlum.
[Uzay mekiği sesi]
[Müzik - Keman]
[Vurma sesi]
[Müzik - Hareketli]
-Arif.
-He?
Gene eyvah.
Ooo Karaoğlan, gel bakayım.
Gel, gel. Böyle topla gel, düz gel.
Ben deminkini yumrukla mı dövdüm lan?
-Evet, yumruk.
-Al tekme.
[Tekme sesi]
[Düşme sesi]
[Müzik]
[Bağırma sesi]
-Arif, Ceku yok.
-Nasıl yok ya?
Aha, benim halı. Halıyı alın.
Mal canın yongasıdır oğlum. Yürüyün.
[216] Bob, tut.
[Kapı açılma sesi]
[Bağırma sesi]
Ananı!
-Arif? Çocuklar?
-Ceku nerede?
-O, sizin öldüğünüzü sanıyor.
-Vallahi biz daha ölmedik.
-Balo salonundalar.
-Ben yolu biliyorum.
-Havalandırma.
-Ne havalandırmaymış be arkadaş.
[Müzik - Hareketli]
[Osurma sesi]
Balo salonu burası.
Güzel.
[Müzik - Keman]
Kız tarafı da burada.
Güç kalkanlarınız devrede mi?
[Gülme sesi]
Çok güzel. Çık çık.
[Sunucu] Saygıdeğer Goralılar
karşınızda komutan Logar Trihis
ve müstakbel eşi Ceku Lamçina.
[Alkış sesleri]
[Müzik]
Atsana çiçeğini.
[Sunucu] Sevgili Goralılar,
Komutan Logar Trihis
sizlere küçük bir arp dinletisi sunacak.
[Sunucu] Komutan Logar Trihis!
[Alkış sesleri]
Bana bak, büyükçe,
herkesin görebileceği şekilde.
-Arif, dikkat et ama.
-Tamam.
-Eserimin adı "Benimsin".
-Alkış.
[Alkış sesleri]
-Ne çalıyordum?
-Benimsin.
[Müzik - Arp]
Alkış!
[Alkış sesleri]
Çalayım mı, bir tane daha çalayım mı?
[Cam kırılma sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Cam kırıkları sesi]
Selamünaleyküm.
Arkadaşın sünnet düğünü var galiba.
-Arif.
-Ceku, balım.
Plakumatlar, yakalayın!
Oldu, müsaadenle canım.
Gelin bakayım ulan.
Gel, gel, gel
[Müzik - Aksiyon]
[Dövüş sesi]
[Cam kırılma sesi]
Bak Logar dingili, sana söylüyorum
şu anda bu tarz filmlerde
olabilecek kahramanlığın
artık limitindeyim.
İşe zora sokup bana
kendinizi dövdürmeyin.
Ceku'yu alıp gidiyorum.
Gerzek dünyalı,
düğünümü nasıl mahvedersin?
Ulan oğlum benim canımı sıkma.
Sevgili Goralılar
bu terbiyesizin ne
mal olduğunu göstereceğim.
Bob, 216!
Allah!
[Hep bir ağızdan oynama sesleri]
Bob, ileri sar. Bu ne ulan?
Goralıların yüzde 60'ı geri zekâlı.
[Gülme sesi]
Amir Tocha gibi.
Fotomontajla tehdit edince
nasıl da düğüne razı oldu.
Ama bir dur Başa bir geçeyim,
hepsini dağıtacağım! Heyeti de.
Bir alev topu gönderdim
hepsi maymun gibi kaldı.
-Alev topunu siz mi gönderdiniz?
-Hayır, babam gönderdi.
Montaj bu montaj!
Ha montaj. Gördük montajı filmde.
Plakumatlar, yakalayın!
Yakarız bu gezegeni, yakarız!
Ulan sen ne pis bir adammışsın ulan.
[Silah sesi]
[Efekt sesi]
Mersi canım.
[Müzik]
Komutan Logar, seni Gora
gezegenine ihanetten tevkif ediyorum.
Tevkif değil, tebriktir o.
-Logar, ne yapıyorsun ya?
-Ne, ne yapıyorsun?
Ay.
-Hep yapmak istemişimdir bunu.
-Bravo Bob.
Götürün bunları, adalete hesap verecekler.
Büyük adammışsın Dünyalı.
Bizi tekrar büyük bir
felaketten kurtardın.
Sana Gora halkı adına teşekkür ediyorum.
Bir şey değil Amir Tocha.
Senden çok şey öğrendik
Dünyalı dostum.
Ben de sizden çok şey öğrendim.
Hayata başka gözle bakmayı öğrendim.
Aç kaldım, itildim, mahpusluğu öğrendim
Ama yılmadım.
Dünyalı olduğum için ezildim..
Mücadeleyi tanıdım,
sevgiyi tanıdım, aşkı tanıdım.
Meğer ne benzer yanlarımız varmış,
meğer sevgiye ne kadar açmışız.
Amerikan sineması sözüm sana.
Yıllarca uzaylıyı başka tanıttın.
Onu bir öcü gibi gösterdin
ama unutma,
uzaylı da olsa insan insandır.
-Mulu anne, müsaade var mı?
-Söyle Arif.
Amir Tocha,
Ceku'yla birbirimizi seviyoruz.
Onunla beraber Dünya'ya gidip
orada yeni bir dünya kuracağız.
Yani o dünyanın içinde yeni bir dünya.
Nasıl istersen.
Bir gemi hazırlatayım mı?
Gemi var kafanı yorma. Bob, 216!
Sana Gora gezegeninin
anahtarını vermek istiyoruz.
-Altın mı?
-Altın.
-Durun.
-Sen kimsin ulan basketçi?
-O kaseti bana verin.
-Ne kaseti ulan?
Verin o kaseti bana!
Ulan o kaset bizim
uzay maceramızın tek belgesi.
-Çoluk çocuğum var, verin o kaseti.
-Ne diyorsun be alev topu?
[Silah sesi]
-Ulan, aklın varsa kaç oğlum.
-Bırak Arif, çocukla çocuk olma.
-Ne çocuğu, sakalı var ya?
-Aşkımız uzay maceranın bir belgesi.
Canım benim.
[Müzik]
[Havai fişek sesleri]
En son atmosfere girerken
bir yanma oluyor ya
onu atlattın bitti gitti abi.
-Halıyı koydum gemiye ha.
-Eyvallah, sağ ol Bob.
Beyler, gemi iki kişilik.
Kimse kusura bakmıyor değil mi?
Amir Tocha kankamız oldu oğlum.
İstediğimiz an geliriz.
Hele siz bir gidin.
Eyvallah, Bob Marley
gibi kalender adamsın ha.
Hiç merak etme.
Gözü arkada kalmayacak.
Al. Bu çantayı sana hazırladım.
Ne ki bunlar?
Babanın sana emanetleri.
Teşekkürler Garavel.
Dünyada öyle arkadaşlık
yok oğlum vallahi. Robot.
-Arif, seni hiç unutmayacağım.
-Canım benim.
Sen ne robot adamsın ya.
[Gülme sesi]
Ceku.
Garavel usta!
Hakkını helal et.
Çok emeğin geçti. Sağ ol.
Helal olsun.
Hayt.
-Yemez.
-Aferin.
Eğitim baba.
-Bu nedir?
-Fotoğraf makinesi. Film var mı?
Bilmem.
Var. Geç abi geç.
[Müzik]
Şansa bak ya.
Gülümseyin.
[Fotoğraf çekme sesi]
Olmamış yine olmamış.
Bu fotoğraf fake.
-Neyk?
-Fake. Yani sahte.
Ya bir şey soracağım ya?
Siz bu olayı bayağı hafife alıyorsunuz ya.
Ya da benimle dalga geçiyorsunuz.
Bu uzay meselesi
böyle bir şey değil yani.
Kardeşim bak saçmalama, gel.
Bu ben, bu Ceku,
bu 216, robot. Dikkat et.
Bu Bob Marley Faruk, bu Garavel usta.
Gora'da çekilmiş bir fotoğraf bak.
500 bin dolar en az. Gemiyi görüyorsun.
KA-FA 1500,
bana geldiğim gemiyi öğretme ya.
Ceku, kız zaten Goralı ya.
Goralı?
Ruh hastası.
Asım bana bir limon, iki tane de Goralı.
Sen bir şey yer misin yavrum?
Senin bu işten anlayacağın yok.
Sana bir şey yapmıyorum.
Eşek hoşaftan ne anlar?
[Kapı açılma sesi]
-Ne oldu Arif?
-Taşınmışlar.
-Kim?
-Halamlar.
Ben istedim böyle geldiğimizde
bir ellerini öp dedim ama taşınmış.
-Halamlar nedir?
-Halamlar, yani akraba.
Yani babamın kız kardeşi, hala.
Bunların hepsini öğreteceğim.
Teyze, anne yarısıdır. Görümce.
Elti, Rendroy gibi bir şey.
Ne oldu?
Arif, sence ben Dünya'ya
ayak uydurabilecek miyim?
Tabii ya şu uzaylı
gerginliğini at üzerinden ya.
Ne var yani gezegen
işte ya, alış ya.
-lşık hızıyla gideyim mi?
-Git.
[Gülme sesi]
Hey yarabbim ya.
[Müzik]
[Müzik - Sagopa Kajmer
Al Birde Buradan Yak]
[Arif] Hazır mı? Bir, iki, üç.
[Garavel] Hadi bakayım.
♪Al bir de buradan yak,
kapasite meselesi bak♪
♪Perde kapanmış lak lak,
başlar az sonra♪
♪Dedikodu kazanına
kepçe olsan kaç yazar♪
♪Çatlak seslere alışkın her kulak♪
♪Beni update edin♪
♪Rapişah ettim kulaklara
download edin♪
♪Rapineri çıtasını tepelere
çaktı kontrol edin♪
♪Teknoloji bugün yine jön♪
♪Bilmiş bakışlar bön♪
♪Yüzünü kendine dön♪
♪Çabalamalı ve bulmalı yön♪
♪Sago rapte en ön♪
♪Mizah mayın malzeme mayın♪
♪Rahat espri dediğin ta kendisi hayat♪
♪Kim kaldı bir şakayla sakat♪
♪Beş dişi kalmış canavarsa tokat♪
♪Biz Karagöz siz hep Hacivat♪
♪Kravatı takarak robot
bağlasak da mı saklasak♪
♪Kendimizi yemesek de
yanında mı yatsak♪
♪Kime trip atsak?
Bugünlerde herkes aksak♪
♪Kısa dönemeçten yolumuzu bulsak♪
♪Herkes işini bilirkişi
maksat takdir dünyalı dostum♪
♪Bana iyi rol verin♪
♪Amacı var yapılan her eylemin♪
♪Nihayetinde boşa akmasın terim♪
♪Hediyesi paketli her emeğin göz nuru♪
♪Nedirse ettiğin odur ki bulursun♪
♪Galaksilerde raks
ederken şuuruna dostum♪
♪Hay aksilerde dolup taşar umudum♪
♪Hadi gazla♪
♪Al bir de buradan yak♪
♪Sadrazamın ikram♪
♪Ben dilenci şayet hicvin sonu idam♪
♪Neyse ne baş koydum yolum
yürürüm yok hatam yok şakam♪
♪Al bir de buradan yak♪
♪Sadrazamın ikram♪
♪Ben dilenci şayet hicvin sonu idam♪
♪Neyse ne baş koydum yoluma
yürürüm yok hatam yok şakam♪
♪Dünya malı uçan halı bin ve de düş♪
♪Bitecek ol emin kurduğun her düş♪
♪Çok rüküş düşünce modaları gülünç♪
♪Fiyasko dolu aklımın odaları♪
♪Güç birimlerini devreye sokun hadi♪
♪He-man misali şahlanan bir Matrix
tanıdım benim ki matrax♪
♪Atraksiyonlarımın tamamı
durmaksızın markaj♪
♪Gözlerin sulu boya kıvamı makyaj♪
♪Uzaklaş yanı başımdan işin yaş♪
♪Geceleri yüzde kırkımız ayyaş♪
♪Hip hop bala gora
yelken fora ileri rota♪
♪Bağdat'ı bulmuş emmim sora sora♪
♪Bazen kaderi belirler yazı ya da tura♪
♪Moral düşünce zora♪
♪Komiklikler şakalar yetişir imdada♪
♪Ustura misali keskin
zekâların dansını izle♪
♪Acaba kaç cambaz yürür aynı ipte♪
♪Emekler misin koşmadan önce♪
♪Bilip de bilmezden gel♪
♪Bilinci linç eder dilenci oh çeker♪
♪Dilenci ahkâm keser♪
♪Hadi gazla♪
♪Al birde buradan yak♪
♪Sadrazamın ikram♪
♪Ben dilenci şayet hicvin sonu idam♪
♪Neyse ne baş koydum yoluma
yürürüm yok hatam yok şakam♪
♪Al birde buradan yak♪
♪Sadrazamın ikram♪
♪Ben dilenci şayet hicvin sonu idam♪
♪Neyse ne baş koydum yoluma
yürürüm yok hatam yok şakam♪
[Garavel] İsyanım var ulan!
[Logar] Dünyalılardan tiskiniyorum.
[Logar] Tiskiniyorum.
[Sessizlik]